=ترحمة وتدقيق=
حيدر المدني - زياد ياسر
♪بعد سبع سنوات من حياة الإبحار في المحيط♪
♪قد حان الوقت لتوديع البحار السبعة♪
♪ والمدينة التي علقت بها آمالي على مدار سبع سنوات♪
♪ تلوح في هذا الأفق♪
♪ يسعني سماع صوت جرس الميناء♪
!فلنذهب لهناك
♪ لديّ معطفي الممزق وحقيبتي البالية♪
!وداعًا أيها الطباخ
♪..معي أحزيتي المثقوبة على
♪قدمي -
!أسفة أيها الطاهي -
♪يجب عليّ أن أشد ترحالي♪
♪بأربطة أحزيتي♪
♪سأخلع تلك الجوارب النتنة♪
♪إن احتجت لتلبية احتياجاتي الحياتية♪
♪قد كرثت كل حياتي للشوكولاه خاصتي♪
♪والآن حان وقت إظهار وصفاتي للعالم♪
!(حظًا موفقًا, (ويلي
♪بحوزتي إثنا عشر قطعة فضية في جيبي♪
!الوداع أيها الطاهي
♪وقبعة مليئة بالأحلام♪
♪يوجد هنا مطعم معروف في كل شارع♪
♪(هنا يوجد (باراندينو) وحانة (باريسين♪
خارطة للمطعم, سيدي؟ -
.شكرًا لك -
♪حصلت على خارطة صغيرة لكي تريني أين آكل هنا♪
♪كان معي إثنا عشر قطعة فضية♪
♪بطريقة ما تبقى معي عشرة♪
♪إن كنت تبحث عن أجود المنتجات
♪فهنا تمامًا حيث يبيعونها♪
.تلك ثمنها ثلاث قطع نقضية يا صاح
♪حتى وأن الأسعار هنا مرتفعة بشكل مثير للشك♪
إن أتلفت يقطينتي, فستدفع ثمنها
♪...بحوزتي
...خمس, ست, سبع
♪ست قطع فضية في جيبي
♪وقبعة مليئة بالأحلام♪
أتود تنظيفًا لمعطفك يا سيدي؟ -
لا شكرًا لك -
عطر؟ -
لا, دعني وشأني -
♪وأخيرًا♪
♪(الـ(جاليريز جورميت♪
♪كنت على علم بأننا سنراه يومًا♪
.كما وصفتيه بالفعل يا أمي
♪بل وأكثر بكثير♪
♪في كل اتجاه من حولك هنالك متجر شوكولاه مشهور♪
♪ها هو قدري♪
♪عليّ فقط باتباعه♪
♪هل سأتحطم وأحترق؟♪
♪أم سأنطلق كالصاروخ♪
♪ما من شيء معي لأقدمه♪
♪سوى الشوكولاه خاصتي♪
♪..وقبعة مليئة
♪بالأحلام
!أجل
.أحلام اليقظة ممنوعة
|غرامة ثلاث قطع فضية|
♪بمقدرة أي أحد النجاح في هذه المدينة♪
♪إن كان يملك الموهبة والعمل الجاد, كما يقولون♪
♪لم يذكروا كم أنه يمكن للأمر أن يكون شاقًا♪
♪لجني إثنا عشر قطعة فضية♪
♪كي تكفي يومًا واحد♪
هل بإمكانك إعطائي قطعة فضية من أجل مكانٍ لأنام فيه, عزيزي؟
.بالطبع
.خذي بقدر ما تحتاجيه
شكرًا لك
♪بحوزتي قطعة فضية واحدة في جيبي♪
♪وقبعة مليئة بالأحلام♪
.ها نحن ذا
والآن حان وقت سهرة ليلية قصيرة
.حسنًا
!مرحبًا
!لا, توقف, أنت, إبتعد
.إذهب من هنا! توقف
!إبتعد! إبتعد
!توقف
!إجلس
(أسف بشأن (تيدلز
.يبدو أنه قد وجد اهتمامات ليست بمعتادة بقدميك
لابد وأنه بنطالي
(حصلت عليه من ساعي بريد في (مينسك
.لابد وأن هذا هو السبب
.قد يمضي (تيدلز) اليوم كله في ملاحقة عمال البريد إن إستطاع
أليس كذلك يا فتى؟
أنت لا تخطط للنوم عندك هنا يا بُني, صحيح؟
.بل لليلة واحدة فحسب
.بهذا الوقت من الغد سأكون قد خططت لجني المال
بهذا الوقت من الغد ستكون قد تجمدت من البرد
.لا تكن سخيقًا
لربما الجو بارد بعض الشيء للتخييم هنا
.لكن مع الأسف, لست في موضع يجعلني قادر على تحمل تكلفة ثمن غرفة يا سيدي
.يؤسفني سماع ذلك
...ولكن لحسن الحظ
.أعرف شخصًا قد يستطيع مساعدتك
أحقًا؟
.(ها نحن يا سيد (ونكا
.في ديارنا الحبيب
أبعد أقدامك القذرة تلك من أمام بابي
.أيها المجنون
(إن كان هذا أنت يا (بليتشر
.فمن الأفضل لك أن يكون معك النبيذ
(عندي لكِ شيءٌ أفضل من النبيذ, سيدة (سكروبيت
.ضيف
حسنًا, لما لم تقل ذلك؟
.تفضل يا سيدي
(مرحبًا بك في بيت الضيافة والمغسلة الخاصة بـ(سكروبيت) و(بليتشر
.خذ راحتك وأدفئ أصدافك أمام النيران
نبيذ؟
(نودل)
!(نعم, سيدة (سكروبيت
ضعِ الكتاب جانبًا وإجلبي كأسًا من النبيذ لضيفنا هنا
.يكاد المسكين يموت بردًا
.(شكرًا لكِ, سيدة (سكروبيت
لقد كنتِ أنتِ وزوجك لطفاءًا معي
زوجي؟
هو؟
.زوجك
لأعجبك هذا الأمر, أليس صحيحًا؟
.لا -
انا بإنتظار أحدٍ أفضل حالٍ من هذا الفلاح العاطل
.هذا الشيء في غاية الشدة
.نعم, يمكنك تدوير السيارات به
,إذًا, كيف يمكنني مساعدتك
تريد غرفة, صحيح؟
...نعم, هذا صحيح, لكن
.السيد (ونكا) مفلس بشكل مؤقت
.لا, لا تقل
(أخشى بأن تلك هي الحقيقة, سيدة (سكروبيت
...ولكن
سيتغير كل ذلك عما قريب -
حقًا؟ -
...كما ترين, فأنا نوعًا ما كالساحر
.مُبتكِر, صانع شوكولاه
(وأول ما سأقوم به غدًا في الـ(جاليريز جورميت
.أخطط للكشف عن أكثر إبداعاتي إثارة حتى الآن
استعدِ للاندهاش
...لأني سأقدم لكِ
إبريق شاي؟
.لا, هذا لتحضير الشاي فحسب
.لحظة واحدة
.تلك لحسائي
.إنها هنا بمكان ما
!(لا داعي للقلق يا سيد (ونكا
.أستطيع ملاحظة كونك رجلًا ذو مهارة عظيمة
ولدينا شيئًا خصيصًا لك
حزمة ريادة الأعمال
والآن ثمن الغرفة هو قطعة فضية لليلة واحدة
.ولكن ليس عليك الدفع حتى الساعة السادسة يوم غد
أهذا وقت كافٍ بالنسبة إليك لجني بعض القروش؟
(بل وأكثر من كافي, سيدة (سكروبيت
شكرًا لكِ
هذا أقل ما يمكنني فعله من أجل شخصًا غريب يحتاج المساعدة
.والآن, وقع هنا وسننتهي من الأمر
.حسنًا
.قم بقراءة الكلام المطبوع بالخط الصغير
ماذا؟
(شكرًا لكِ, (نودل
هذا سيفي بالغرض
ما الذي قالته؟
من هي؟ -
الفتاة -
أي فتاة؟ -
...تلك الفتاة, بدا لي أنها قالت -
"قم بقراءة الكلام المطبوع بالخط الصغير"
وهناك الكثير منه هنا
.ولا ينتهي أبدًا
(نعم, لا تنصت لـ(نودل) يا سيد (ونكا
.فهي تعاني من إصابة -
إصابة؟ -
.متلازمة اليتيم
متلازمة اليتيم؟
...تم تركها في أنبوب غسيل عندما كانت صغيرة , من ثم أخذتها انا
جراء طيبة قلبي
وفعلت ما بوسعي يا سيد (ونكا) بكل صراحة
.ولكنها كبرت وبداخلها طبيعة مثيرة للريب
.ترى مؤامرات في أي شيء من حولها
!يا لها من فتاة مسكينة -
.أعلم -
تلك فقط مجرد أحكام وشروط
.يمكنك تفقدها إن أردت
.سأقوم بفحصها سريعًا
.حسنًا, تبدو لي أنها بحال سليم
حقًا؟
(إذًا, مرحبًا بك بمكان (سكروبيت
ها أنت ذا يا سيد (ونكا), جناح ريادة الأعمال
ها هو سريرك, وصابون الحوض الإضافي
.وهناك بعض من النعناع لك على الوسادة
|تعد النعناع والحلوى الموضوعة على الوسائد من التقاليد المعروفة للفنادق|
.رائع
!يا لهم من لطفاء
!(نودل)
!(يا (نودل
(نعم, سيدة (سكروبيت
كنت أبحث عنكِ
ماذا تريدين؟
سأعلمكِ درسًا, أيتها الدودة المولعة بالكتب أنتِ
ما الذي اقترفته؟
تعلمين ما فعلتيه أيتها الشقية
تدخلي في عملي مرة أخرى
وسينتهي بكِ الأمر في الحظيرة طيلة الأسبوع, أفهمتِ؟
(فمت, سيدة (سكروبيت
(أسفة, سيدة (سكروبيت
.يجدر بي أن أكون أسفة كذلك
.ها نحن يا أمي
(سيداتي سادتي زوار الـ(جاليريز جورميت
(انا أدعى (ويلي ونكا
وانا هنا لأريكم قضمة فاتنة
دهشة قابلة للأكل
.لذة لا تقارن
.كمثل ما لم يرى هذا العالم من ذي قبل
لذا, أعيروني الصمت, والزموا انتباهكم
.لا, اشطبوا عليها, ثم اعكسوها
أقدم لكم
.(الـ(هوفرشوك
♪في وسط♪
♪(غابة قرابة (مومباي♪
♪كان هناك ذبابة حائمة صغيرة♪
♪تهز بجناحيها ألف مرة بالثانية♪
♪ذلك ليس بكذبة♪
♪وهناك تلك البراغيث الدقيقة♪
♪تنجذب للشوكولاه أكثر من اوراق الشجر♪
♪وإن طُلب منها بلطف♪
♪تضع بيضة في كل واحدة هنا كتلك♪
♪وحين تفقس من قشرتها♪
♪تصرخ فرحًا♪
♪كم هو مزهل العيش بفندق شوكولاه♪
♪ترفرف بجناحيها شاعرة بالبهجة, بعد ذلك وكما سترون♪
♪ستحوم الشوكولاه♪
♪وستحلق بكل مكان♪
♪حسنًا, هناك شوكولاه♪
♪وهناك شوكولاه♪
♪ولكن شوكولاه (ونكا) هي من ستجعل أعينكم تخرج من جفانكم♪
♪ضعوا أيديكم في جيوبكم♪
♪(واشتروا بعضًا من شوكلاه (ونكا♪
♪هيا الآن, انا أصر♪
♪لم تتذوقوا شوكولاه كهذه♪
♪لا, لم تتذوقوا شوكولاه كهذه♪
!أحسنت
.أشكركم
(سيدة (بون بون -
(أجل يا سيد (سلاجورث -
.فلتطلبِ الشرطة
.لك هذا, سيدي
حسنًا, من يود أن يجرب واحدة؟
.انا سأجرب
(سيد (سلاجورث -
إذا سمحت -
(سيد (فيكلجروبر
(والسيد (برودنوز
!يا له من شرف لي
...منذ نعومة أظافري و
.تلك قبضة مصافحة محمكة
(تلك مصافحة عمل يا سيد (ونكا
.لندع الناس ترى بأني أنوي العمل
والآن هيا
.(لنجرب تلك التي تدعوها بالـ(هوفرشوك
هذه ليست شوكولاه خالصة؟ أليس كذلك؟
...تحتوي عليها
.حلوى خطمية -
هذا صحيح -
(يتم جمعها من أرض الخطم في (بيرو
.والكارميل
..لكنها..لكنها -
.مملحة -
.بدموع مهرج روسي
...وهل هذا
لا, محال
كرز؟
.كرز مُلتقَط تم إلتقاطه بواسطة ملتقطي الكرز
(من الحدائق الإمبراطورية للـ(يابان
(حسنًا, سيد (ونكا
.لطالما كنت في سوق العمل هذا لفترة طويلة
...ويمكنني القول بكل ثقة
.من بين كل أنواع الشوكولاه التي قد تذوقتها
.تلك وبدون شك
بل وبكل تأكيد
بنسبة مئة بالمئة
.الأسوأ من بينهم
كما سمعنا أعزائي الحاضرين
...تأييدًا من السيد
مهلًا! الأسوأ؟
نحن الثلاث من ألد المنافسين لبعضنا البعض
قد إتفقنا على شيء واحد, حتى تلك اللحظة
.لكي تكون الشوكولاه جيدة, أن تكون بسيطة
.هادئة وليست معقدة
في حين أن تلك بكل هذه البهرجة
...حسنًا, هي فحسب
.غريبة
.هذا مخيب للآمال
إن كنت تظن أن الشوكولاه غريبة
.فلن تحب ما سيحدث تاليًا
ما الذي يحدث؟ ماذا يجري؟
هذا هو الذباب الحائم
خرجت من الشرنقة
.ترفرف جناحيها بشدة
!شعري
أتقول لي أن هذا من فعل ذبابة؟
.نعم, لكن لا تقلق
لن تكون مؤذية -
.شكرًا -
.ستدوم لعشرين دقيقة حتى تتعب
.وبعدها ستخرج مؤخرتك
من أين؟
.يقصد بأننا سنطلقها من أسفل ظهورنا كالريح
.نعم, لقد فهمت مقصده
(أنت مختل يا (ونكا
...من عاقل
يريد شوكولاه تجعله يطير؟
.حسنًا, لنرى إذًا
من يريد (هوفرشوك)؟
!أريد واحدة
.قطعة فضية واحدة, شكرًا
.قطعة فضية واحدة, شكرًا لكِ سيدتي
!رحلة طيران سعيدة
!انظروا, إنني أطير! إنني أطير
كيف هو المنظر من أعلى؟
.أفسحِ الطريق أيتها الطفلة
حسنًا يا جماعة, ما من شيءٍ لتروه هنا
.مجرد مجموعة من الناس يكسرون قواعد الجاذبية
.أمسكوهم يا رفاق
.إنها (هوفرشوك) يا سيدي, هذا هو المغزى منها
أخشى بأن هناك بعض الشكاوى حولك سيدي
شكاوي؟
بأنك تعطل سريان تجاراتنا
انا مضطر آسفًا لنقلك من هنا
.ومصادرة أرباحك
مهلًا! ماذا تفعل؟
.لا تقلق, سيتم انفاقها على وجه خيِر
.آسف يا سيدي, ولكن القانون قانون
ألا يمكنك ترك قطعة فضية لي على الأقل؟
.أحتاج لأن أدفع بها ثمن غرفتي
.تفضل
.شكرًا لك
.(مساء الخير, سيد (ونكا
كيف جرت الأمور؟
.ليس كما كنت آمل
.يا للخسارة! أخشى بأنه علينا أن نتقاضى الآن
.حمدًالله بأني احتفظت بثمن الغرفة
.قد اتفقنا على قطعة فضية حسبما أظن
نعم, من أجل الغرفة
...ولكن عليك بتكفل ثمن خدمات
.إضافية قد استهلكتها أثناء اقامتك معنا
قد فعلت؟ -
.نعم, فعلت -
.ككأس النبيذ الذي شربته عند وصولك
...وإن كنت أتذكر جيدًا
.فقد أدفأت أصدافك أمام النيران
(بلى, قد فعل يا سيدة (سكروبيت
.أترى؟ تدفئة الأصداف خدمة إضافية
.واستخدم الدرج لكي يصعد لغرفته
إذًا, ستتكفل بثمن استخدام الدرج
ثمن كل درجة على حدة
وأظنها طلوعًا ونزولًا
(والآن, اخبرني يا سيد (ونكا
هل حدث واستخدمت قالب التبريد؟
هل هناك من قالب تبريد؟
.قالب الصابون
.عند الحوض
لربما فعلت, ولكن بإقتصار -
لا -
أترى؟ حتى (بليتشر) يعلم بأنه ممنوع لمس قوالب الصابون
.على الرغم من أنه قد كبر في خندق
...أضف إلى ذلك ثمن استئجار المرتبة
.والكتان وكذلك سعر الوسادة
...نتحدث عما يتراوح
.عشر الآف قطعة فضية
!لابد وأنكِ تمازحيني
كل ذلك مدون في الكتابة المطبوعة بالخط الصغير
يا صغيري
.انا لا أملك عشر الآف قطعة قضية
.(إذًا, فلدينا مشكلة يا سيد (ونكا
.ستقوم بالعمل حتى تصبح قادرًا على سدادهم
في المغسلة, حسنًا؟
.بأجر قطعة فضية واحدة كل يوم
...عشرة ألآف يوم يعادل
...سبعة وعشرون عامًا
.مهلًا -
...وأربعة أشهر -
.وستة عشر يومًا
(لابد أنك السيد (ونكا -
من تكون أنت؟ -
أباكوس كرانش), محاسب قانوني)
.أو كما كنت سابقًا
...ولكن الآن -
هو من يدير هذا المكان -
.ومن الأفضل لك فعل ما يأمرك به, وإلا ستضطر لأن تتعامل معي
.بايبر بينز), سباكة متمرسة)
(هذه هناك هي السيدة (لوتي بيل
.مرحبًا
.إنها قليلة الكلام
(أما انا, فانا (لاري شاكلورث
.كوميديان
إذًا, قاموا بالتلاعب بكم أنتم أيضًأ, أليس كذلك؟
.أخشى ذلك
.كل منا قد وجد نفسه في حاجة لمكان رخيص للمكوث فيه
.وتجاهلنا ما هو مطبوع بالخط الصغير
.كانت تلك لحظة من الغباء تبعتها لحظة من الندم اللانهائي
.كما هو حال زواجي في المرة الثالة
.أعذرني, أقوم بهذا طوال الوقت
يفعل ذلك -
كثيرًا -
.تزوجت لمرة واحدة فقط
.ولم تنجح الأمور بيننا
.لابد وأن هناك مخرج من هنا
ألا تظن بأننا قد حاولنا؟
هناك حواجز عند النوافذ, وكلب عند الباب
حتى وإن تمكنت من الخروج
.فهذا العَقد في غاية الإحكام
.إن لم تكن موجودًا أثناء مراجعة الأسماء, فستطلب السيدة (سكروبيت) الشرطة
.وسيحضروك إلى هنا في الحال
.وستغرمك ألف قطعة فضية لإزعاجها
.حسنًا جميعكم, عودوا إلى العمل
(هيا يا سيد (ونكا
.ستأتي معي
ستكون هنا
.وسط الرغاوي
♪أولًا, تقوم بإحضار الملابس♪
♪ثم تضعها في البرميل♪
♪فرك, فرك♪
♪بعد ذلك تأخذها لآلة التجفيف وتلف مقبضٍ عملاق♪
♪من ثم تقوم بنشرها عاليًا حتى تصبح قرب الجافة♪
♪فرك, فرك♪
♪عندما نغني تلك الأغنية, يضحى اليوم قصيرًا♪
.لا يزال اليوم طويلًا بالمناسبة
♪سنقوم بكي كل الطيات♪
♪من كل الفساتين والقمصان♪
♪حرك, حرك♪
♪سنقوم بطيهم كما قالوا لنا♪
♪وإلا فسيوبخونا♪
♪ومن الطعام سيمنعونا♪
♪نكش, نكش♪
♪وقعنا كلنا على الخطاب, لذا نقضي أواقتنا عملًا♪
♪فرك, فرك♪
♪وإن رفضت العمل♪
♪فانظر للبند الخامس♪
♪ضمن القسم السابع♪ -
♪قطعة 22♪ -
♪في الجزء الرابع♪
♪...والتي تتضمن♪
♪فرك, فرك♪
خدمات غرف
.قلت لك بأن تقرأ الكلام المطبوع بالخط الصغير
.أواجه مشكلة صغيرة بذلك
ألا تستطيع القراءة؟
.ركزت في دراساتي تقريبًا بشكل كلي على الشوكولاه
.فهمت
.أما بشأن الأمور الأخرى, فقد اعتمدت على لطف الأخرين
وانظر كيف إنتهى بك الحال نتيجة لذلك
.في مقبرة للعمال
عندك سرير
.كان عندك سرير
مكتب, حوض غسيل ومرحاض
ينزل لك الماء بدرجتي حرارة
درجة باردة
.ودرجة أبرد
بكم تدين لهم؟
.عشر ألآف
.أنت محظوظ, فانا مدينة لهم بثلاثين
ماذا؟ لما أنتِ مدينة لهم بالمال؟
ظننت بأنهم قد وجدوكِ ملقاة في أنبوب غسيل؟
.لقد فعلوا
وأخذوني جراء طيبة قلبهم
.وغرموني مقابل رعايتهم
!يا لهم زوج من الوحوش
(دومًا ما يستغل الجشعون من هم محتاجون يا سيد (ونكا
.تلك هي الحياة على ما أعتقد
!(بربكِ يا (نودل
.هذه متلازمة اليتيم التي عندِك فحسب
متلازمتي ماذا؟ -
متلازمة اليتيم -
.كما أننا لن نأكل أي من بقايا الطعام تلك
ماذا تفعل؟
.أعد الشوكولاه بالطبع
كيف تحبينها؟ داكنة؟ بيضاء؟ بطعم المكسرات؟
في غاية الجنون؟
.لا أدري
.لم أتناولها من قبل
لم تتناولي الشوكولاه من قبل؟
.لا -
!ماذا؟ -
!لم تتناولي الشوكولاه من قبل؟
.مازالت الإجابة لا
هذا غير معقول, هذا فظيع
.لكن لحسن حظِك يا (نودل), معي مجموعة من أرقى المكونات في العالم
.هنا تمامًا حيث مصنعي المتنقل
"السؤال هو  "بماذا نبدأ
!انا أعرف
(بالـ(سيلفر لينينج
صُنعت من غيوم البرق المكثفة
.وأشعة الشمس المسالة
.ستساعدك على رؤية شعاع الأمل الخافت ذلك خلف كل ظلال اليأس
وهذا ما نحتاجه تمامًا, ألا تتفقين؟
ألاطالما دومًا أردت صنع الشوكولاه؟
.لا
...عندما كنت بنفس عمرِك
أردت بأن أكون ساحرًا
.وكانت والدتي طاهية
.عشنا على جانب النهر, نحن الإثنان لا سوانا
.كان الوصف الأنسب أنه عالم بأكمله لنا
حسبما أتذكر, كنت أحاول كل
ساعة بالتفكير في بعض
الحيل الجديدة .لإبهار أمي
!برافو
.ولكن السحر الحقيقي كان يكمن بداخلها
...لم يكن معنا الكثير من المال, ولكن كل أسبوع
.تعود للمنزل ومعها حبة كاكاو واحدة
...وحينما يقترب موعد عيد ميلادي
.يكون هناك ما يكفي لصنع قالب واحد من الشوكولاه
.ولكن ليس كأي شوكولاه قديمة
.بعيدة تمامًا عن ذلك
.تلك هي أفضل شوكولاه في العالم
.لا أدري حيال ذلك
...يقولون بأن أفضل الشوكولاه تأتي من مكان
(يُدعى الـ(جاليريز جورميت
.لن تكون الشوكولاه الخاصة بهم أفضل من خاصتك مطلقًا يا أمي
.هذا مستحيل
..!حسنًا
...في الواقع
لديّ سرًا صغيرًا
.لا يعرفوه حتى أصحاب المستوى الفاخر أولئك
ما هو؟
...سأقوم بإخبارك
عندما تكبر
.أما الآن, أخلد للنوم
.علينا الذهاب يا أماه
نذهب إلى أين؟
(للـ(جاليري جورميت -
ماذا؟ -
ونفتتح متجرًا هناك؟ -
.أجل -
.بإسمنا على لافتة فوق باب المتجر وكل مكان
!يا له من حلمٍ رائع, صغيري
أهذا هو كل ما في الأمر؟
مجرد حلم؟
..!انظر
.كل شيء جميل في هذا العالم بدأ بحلم
.لذا تمسك بحلمك
.وعندما تشارك الشوكولاه الخاصة بك مع العالم
.سأكون هناك بجانبك
أهذا وعد؟
.بل أفضل من ذلك
.انا أعدك وعد الخنصر
..والآن
.فلتنام
إذًا, ماذا كان يا (ويلي)؟
ما هو هذا السر؟
.لم أعرف قط
.تملك منها المرض بعد ذلك بفترة وجيزة
.وقبل أن أتمكن من معرفته, كان كل ما لديّ هو قالب الشوكولاه خاصتها
(هذا هو سبب وجودي هنا يا (نودل
حتى يتسنى لي أن أشعر بما كنت أشعر به في الماضي
.حينما كنا نأكل الشوكولاه سويًا
ما الذي تقصده؟
وعدتني أمي ذات مرة بأني إذا قمت بمشاركة
...الشوكولاه خاصتي مع العالم
.ستكون بجانبي تمامًأ
...أعلم بأن هذا يبدو جنون, ولكن لطالما كنت آمل
.بأنها ستفي بوعدها يومًا ما
.حتى وأنها ستخبرني بسرها
.هاك, جربي واحدة
.ليتك لم تصنع ذلك
ألم تعجبكِ؟ -
بلى -
..أعجبتني, الأمر فقط
ماذا؟
.ستصبح كل الأيام التي لن أتناول فيها الشوكولاه أصعب الآن
...إذًا, ما رأيك بأن تحظي بكل الشوكولاه التي تريدين, كل يوم
لبقية حياتِك؟
إمداد مدى الحياة؟
.إمداد مدى الحياة
وما الذي سأفعله مقابل هذا؟
.ليس الكثير, فقط أخرجيني من هنا
هل جننت؟
.هذا سهل, سآتي بشخصٍ ليغطي مناوبتي
.ويمكنكِ أنتِ إخراجي عبر عربة الغسيل
...ولكنني -
لبضع ساعات فحسب, حسنًا؟ -
.لن يلاحظ أحد غيابي حتى
وما الفائدة من ذلك؟
لأبيع الشوكولاه بالتأكيد
سنتقاسم الأرباح
.وندفع المال للسيدة (سكروبيت) في أقل وقتٍ ممكن
..(تلك فكرة جيدة يا (ويلي
بل فكرة عظيمة -
ولكنها لن تفلح مطلقًا -
لا ستفلح بالفعل
.تناولي الشوكولاه
.أنت لا تفهم
السيدة (سكروبيت) كالصقر
...تبقي أعينها الثاقبة على كل شيء
...يدخل ويخرج من المغسلة, عدا
ما الأمر؟
.لا, لا شيء
.حسنًا
(هذا مفعول الـ(سيلفر لينينج
ألهمكِ بفكرة
حسنًا, المرة الوحيدة التي أسقطت فيها حراستها تلك
عندما أتى هذا الأستقراطي للمغسلة
كان يسأل عن بعض الإرشادات
لكنها كانت مولعة به كالطفح الجلدي
.كان هذا مقززًا
.(هذا هو يا (نودل
كل ما علينا فعله هو إيجاد أستقراطي
.من ثم نتسلل أثناء لهيها
...نعم ولكن
أين سنجد أستقراطيًا؟
. فكره مزدوجه
هل معكِ ورقة وقلم؟
نعم -
.أتتني فكرة -
أتيت لأعترف بأمرٍ
.صوتكم رائع يا رفاق, إبقوا على هذا الحال
.إغفر لي يا أبتي على ما إقترفت
.كان معي مئة وخمسون واحدة من
تلك منذ آخر إعترافٍ لي
.الإغواء صعب مقاوته
أرسلني للأسفل
.سأراك لاحقًا
.مساء الخير أيها الرئيس
.جميعهم بإنتظارك
.شكرًا جزيلًا لكِ
مساء الخير يا سادة, لقد أحضرت الفاتورة
.تم نقل أحد صانعي الشوكولاه مقابل دفع الرسوم المعتاد عليها
.ها نحن ذا يا عزيزي
.ها هي الأغراض الرائعة, نعم
..قُل لي أيها الرئيس
أتود أن تعرف كيف تحصل على المزيد من تلك؟
!نعم, انا مستمع
...(نرى بأن السيد (ونكا
.قد يتطلب أكثر من مجرد نقل
.فهو جيد
.جيد جدًا
...وما يزيد الطين بلًا
.أنه يبيع الشوكولاه بقطعة فضية واحدة
...لذلك يستطيع أي أحد أن يشتريها, حتى الـ
...أنت تعلم, أولئك الـ
الفقراء؟ -
يا إلهي -
انا أعاني من خطب بفمي
هل تستطيع أن تمتنع عن ذكرك لهذا اللفظ في حين تواجدي من فضلك؟
."هو لا يحب الأمر عندما يقول الناس "فقراء
.(المعذرة يا (فيلكس
.(نريدك بأن ترسل رسالة لـ(ونكا
.مدعومة بتهديد صريح
بأنه إذا حاول بيع الشوكولاه في هذه المدينة مرة أخرى
.فهو المسؤول عن كونه عرضة لحادث صغير
.والتي ستؤدي لموته
.نعم, بلى قد فهمت ذلك مسبقًا
.ليس عليك أن تكرر قولها
.أتأكد فقط بأننا جميعًا على نفس الخط
.حسنًا, ما من أحد هنا على نفس خطك
ماذا يعني ذلك؟
..طبعًا أعرف ماذا يعني ذلك لكن
لا حقًا, ما الذي يعنيه ذلك؟
!أيها السادة, من فضلكم
إذًا, ما رأيك أيها الرئيس؟
هل نحن على وفاق؟
!حسنًا, اسمعوا يا رفاق
انا ضابط للقانون
.لا أستطيع التجول هكذا أعزز من تنافسكم
.انا آسف
.حسنًا إذًا يا رئيس
.أرى بأنك رجل ذو نزاهة
!أشكرك
...!لكن إٍسأل نفسك هذا السؤال
=تحذير شفهي للباعة المتطفلين=
♪هل لديك حب للحلوى؟♪
♪نعم, أفعل♪
♪جوع تحتاج لإشباعه؟♪
♪هل لديك حب للحلوى؟♪
♪نعم, أفعل♪
♪إذًا, فلدينا كل ما تحتاج إليه♪
♪لا تتظاهر لي بأن لك ضمير, هذا هراء♪
♪ذلك ببساطة♪
♪مصلحة مشتركة♪
♪لذا, مئات من النوع المفضل عندك؟♪
♪عذرًا, لكن لا♪
.وعدت زوجتي بأني سأنقطع عن تناول الشوكولاه
.تعلم, عليّ البقاء في أتم شكل من أجل حفلة البوليس
♪ولكن فكر في حبك للحلوى♪
♪نعم, أفعل♪
♪انا كذلك منذ أن كنت صبيًا♪
♪يا لك من صبي مشاغب محب للحلوى♪
♪نعم, انا كذلك♪
♪ذلك هو الشيء الوحيد الذي يجلب لك السعادة♪
♪لا تطأطئ رأسك وتنظر للأسفل♪
♪لا بأس♪ -
بالله عليكم -
♪من الذي يرغب في النظر لأصابع قدمه؟♪
♪لذلك♪
♪سبعمائة صندوق؟♪
♪ذلك الكثير من الشوكولاه♪
!لا
.يا سادة, دعونا نعطيه الصفقة الأكبر
♪هل لديك حب الحلوى؟♪
♪انا كذلك♪ -
...يا رفاق -
♪هل لديك شراهة أكل الشوكولاه♪
♪نعم, حقًا أفعل♪
♪...أتعرف بأن تلك الشوكولاه♪
♪شهية؟♪ -
.أجل -
♪حسنًا, لدينا الكثير والكثير والكثير♪
♪والكثير والكثير♪ -
♪لما أغني انا؟♪ -
♪إن كانت زوجتك معترضة♪
♪معيبة لشكل جسمك♪
♪من المذهل ما يستطيع للخياط ترقيعه♪
|جورديلز, موطن إعادة التشكيل|
♪احتفظ بتلك الشوكولاه البائسة لك♪
♪ثمانمائة صندوق؟♪
♪حسنًا, اتفقنا♪
!(بيل) -
هنا -
!(بينز) -
!(شاكلورث)
!(كرانش) -
هنا -
!(ونكا)
!(بليتشر)
.المرحاض مسدود من جديد
!يا للروعة
هذا صوت الحب الذي لا يمكن التشكيك فيه
ماذا قُلت؟
.لا تقُل لي بأنك لم تلاحظ
ماذا؟
.إنها واقعة في غرامك
السيدة (سكروبيت)؟
.بالطبع
ولما لا؟ انظر لنفسك؟
مثال حي للرجل الممتاز
تحتاج لإن تهندم نفسك قليلًا وحسب
تشتري ملابس جديدة
.وأن تستحم
أستحم؟
تعرف ما يقولوه الناس, صحيح؟
يقولون ماذا؟
ستكون كالشاكر للكاحل
نعم -
ستكون بشورة ولرؤية ركبتيك مسرورة -
صحيح -
...وإن أردت -
سماع منها النهاد -
!أخبرني -
.أريها بعضًا من الفخاذ
!(بليتشر)
.المرحاض يسرب الماء الآن
.ادخل هناك, وعُد للعمل -
.حسنًا -
.الماء ارتفع حتى كاحلي
!مُضيّع للوقت
!(بليتشر)
.تبًا لذلك الفلاح العاطل
ما الذي بحوزتك؟
.لا شيء
هل تروق لكِ الحظيرة يا (نودل)؟
.حسنًا
.كنت أجمع الغسيل من البروفيسور (مونوكل) يوم أمس
...ومن ثم
.يكتب كتابًا عن العائلة الملكية البافارية
.هذا ممل
.لديه رسومات لرجال نبلاء معلقة على كل الحوائط من حوله
وماذا إذًا؟
.بدا لي هذا الرجل مألوفًا
...يا ويلي! إنه يشبه تمامًا
.(السيد (بليتشر
أتقولين لي أن (بليتشر) أستقراطي بافاري؟
.اذهبِ واحضرِ لي النبيذ
♪أولًا, تقوم بإحضار الملابس♪
♪ثم تضعها في البرميل♪
♪فرك, فرك♪
♪من ثم تأخذها لآلة التجفيف♪
♪حريصًا على ألا تختنق♪
♪فرك, فرك♪
♪تيدلز), ها هي فرصتك)♪
♪لكي تمضغ بنطال ساعي البريد خاصتي♪
♪لابد وأن شيئًا يحدث♪
♪لأننا لم نغير أغنيتنا أبدًا♪
♪فرك, فرك♪
...إذًا, تمكنت أخيرًا أيها الكسول من إنز
هل غيرت شيئًا بتسريحة شعرك؟
.ربما
.وربما لا
من أين أتيت بهذا السروال؟
.من مكتب الممتلكات الضائعة
لما تسألين؟
هل هو بمقاسي؟
.نعم
.ليس سيئًا, على الأرجح
ما الذي تفعله عندك هناك؟
.أُبقي ركبتيّ دافئتين
...حسنًا, لما لا تأتي إلى هنا
وتشرب كوبًا من النبيذ؟
لما لا تأتين أنتِ إلى هنا
.حيث كل شيئٍ ساخن
!يا إلهي
...آنساتي سادتي, إسمحوا لي بأن أقدم لكم
أداة جديدة كليًا من إختراعاتي
.إختراع في مجال الغسيل
♪فرك, فرك♪
,دعوني أطرح عليكم سؤالًا
كيف يود (تيدلز) قضاء يومه بظنكم؟
.مطاردة سعاة البريد
وما الذي أفعله انا طوال اليوم؟
!أعزائي الفراكون, تفضلوا
♪فرك, فرك♪
(أما الآن, وبواسطة اختراع غسيل الغسل الساري الخاص بـ(ونكا
.وأرجوكم, لا تجعلوني أكرر ذلك
.تيدلز) يقوم بالركض وأحظى انا بالمتعة)
♪فرك, فرك♪
.سأخرج لبعض الوقت
.سأكون هنا قبل مراجعة الأسماء
...وحتى حين ذلك, فقد وافق (تيدلز) على أن
♪فرك, فرك♪
.إذًا, حدثني أكثر عن البافارية
.التي تنتمي أنت إليها
...نعم إنها في غاية
.البافارية -
!يا للروعة -
.الطريق آمن
حقًا؟ -
.أجل -
.(لقد فعلناها, أحسنتِ صنعًا يا (نودل
.لا أصدق أنها نجحت
.إنتظرِ حتى ترين كمية الشوكولاه التي صنعتها الليلة الماضية
...سنبيعها, من ثم نصبح أثـ
!لا
ما الأمر يا (ويلي)؟
.ليس مجددًا
أين هي الشوكولاه؟
...لا أدري كيف أقول لكِ ذلك يا (نودل), لكن
.لقد تم سرقتها
سرقتها؟
من قِبل من؟
.الرجل البرتقالي الصغير
من؟
الرجل البرتقالي الصغير, ألم أحدثكِ عنه من قبل؟
.لا, لم تفعل
.إنه عدوي اللدود, في هذا الطول تقريبًا
.يأتي في ذروة الليل
.ثم يسرق الشوكولاه خاصتي كلها
.كان يحدث ذلك كل بضعة أسابيع لمدة دامت ثلاث أو أربع سنوات ماضية
حقًا؟
أتجسس عليه أحيانًا
في هذا الواقع الغريب الذي يجمع بين الحلم والإستيقاظ
.وبشعره الأخضر اللامع تحت ضي القمر
شعر الأخضر؟
.(سأمسك به يومًا ما, (نودل
!(ويلي) -
...وعندما أفعل -
!!(ويلي)
أنت لا تتوقع مني تصديق ذلك, صحيح؟
بلى, بالطبع أتوقع هذا, أهناك تفسيرًا آخر؟
.لا أدري
..ربما بأنك تنام
...وتحلم برجل أخضر صغير الحجم
.رجل برتقالي, شعرع أخضر, أجل
.وبينما أنت نائم
.يقوم بملأ معدتك بالشوكولاه
...يملأ معـ
.هذا منطقي
لما ظننت حتى بأن هذا الأمر سيجدي نفعًا؟
كنت آكل كل الشوكولاه خاصتي؟
لا, لا أظن بأني كنت أفعل ذلك -
.سيلفر لينينج) غبية) -
!أنتِ
.ما من شيء غبي حيال الشوكولاه خاصتي
إن علمت السيدة (سكروبيت) بأمرنا
.سأكون في الحظيرة الآن
اسمعِ, انا آسف, حسنًا؟
.ولكن بوسعنا إعداد المزيد من الشوكولاه
.المشكلة الوحيدة هي أن كل الحليب قد نفذ من عندي
.حسنًا, تلك ليست بمشكلة
.حليب
.أولًا, هذه سرقة
...وثالثًا
.ويلي ونكا) لا يستخدم أي حليب بقر عادي)
لمثل هذا الإبداع
.أحتاج لحليب زرافة
.حسنًا, لا مشكلة
.في الحقيقة, هناك واحدة داخل حديقة الحيوان
!مرحى
.لكن أولًا, الحديقة ليست بهذا الإتجاه
.رائع
...وثانيًا
.لن يسمحوا لك بالدخول هكذا وحلبها
.هذا يا عزيزتي (نودل) سبب كوننا محظوظين
.لم يجد الرجل البرتقالي الصغير تلك
ما هو هذا الشيء؟
.من إدارة حديقة الحيوانات
.تقديرًا لسنوات خدمتك
.لكني أعمل هنا منذ عام واحد فقط
.ولهذا السبب فعددها هو شوكولاه واحدة
.حسنًا, لكِ جزيل الشكر
.على الرحب والسعة, عمت مساءًا
.(أحسنتِ عملًا يا (نودل
حسنًا إذًا, ما كان هذا الشيء فعلًا؟
.(تُدعى شوكولاه (الليلة الكبيرة في الخارج
...قالب واحد منها يعادل
.ليلة في المدينة
.الطبقة الخارجية منها مكونة من كمأة الشامبانيا
.إنها مذهلة
.والطبقة التالية مكونة من نبيذ أبيض
.يسبقها النبيذ الأحمر
!هذا ما نتحدث عنه
.هنا حيث يبدأ الغناء والرقص
♪سنحظى بحفلة الليلة♪
.وعندما يصل لطبقة حلوى الخمر, عندها سيصبح عاطفيًا
.كانت المرأة الوحيدة التي أحببتها في حياتي
.ربما ليفعل فعلة طائشة
.سأتصل بها
ما الذي سأخسره؟
.(مرحبًا, (جويني)!, انا (بيزل
.أردت فقط إخبارِك بأنني لطالما أحببتك
انا أحبكِ كثيرًا...ماذا؟
.(انا (بيزل بوند
.جلسنا بجانب بعضنا ذات مرة في صف الكيمياء بالمدرسة
.لا, لا, لا تغلقي الخط
.وأخيرًا, بعض من المنافذ القديمة من الجزء الخلفي للخزانة
.هيا بنا
.نودل), هيا بنا)
لما لا يطيرون بعيدًا؟
.لا أعلم, ربما لم يعلموهم كيفية الطيران
.أنت تمزح -
.لا, انا جاد -
.هذه هي حقيقة الفلامينجو
.هم بحاجة لشخصٍ يريهم الطريق
.زرافة
|نمر|
ها هي, زرافة
.عليك حقًا بتعلم القراءة
لما هذا؟
.كنت على وشك أن يلتهمك نمر
.(على وشك" هي الكلمة المفتاحية هنا يا (نودل"
.كنت على وشك أن يتم إلتهامي من قِبل الكثير من الأشياء
.ولم يقدر أي منهم الحصول على أكثر من قضمة
.زرافة
.حسنًا, سأتعلم القراءة
...مساء الخير آنسة
.(أبجيل) -
.على مهلك الآن
.أحضرت معي نعناع شجرة السنط
.الزراف مجنون بنعناع السنط خاصتي
.يحبونه أكثر من أي شيءٍ آخر
.عدا الحكحكة أسفل الذقن, شاهدي
هل تودين تجربة ذلك يا (نودل)؟
انا؟
نعم, لما لا؟
.حسنًا
.أظن بأنها أحببتكِ
!(آنسة (أبيجيل
إن أعطتكِ زميلتي هنا حكحكة لطيفة
...هل تظنين أن بمقدورك إعطائنا
لترًا أو إثنين من حليبِك؟
إذًا, هل فعلت ذلك من قبل؟
.ذات مرة, في إفريقيا
.وحشًا خلابًا
أكانت برية؟ -
برية؟ -
.كانت في غاية الغضب
(أنت حقًا سيلي يا (ويلي
|سيلي=أبله|
(أظن بأن هذا ترودل يا(نودل
|ترودل=ترو=صحيح|
ترودل؟
لا تنفع, أليس كذلك؟
.لا يوجد شيء على نفس قافية نودل
كيف حصلتِ على هذا الأسم بأي حال؟
.لا يهم
.هيا
.هذه
تلك كل ما لديّ من والداي الحقيقيين, أترى؟
.(حرف النون, في (نودل), أو (نورا), أو (نينا
.أو من لا شيء على الإطلاق
ألا تستطيعين تعقب آثار مالكها؟ -
ألا تظن بأنني حاولت ذلك؟ -
...عندما كنت طفلة
لطالما آملت دومًا بإيجاد والداي
.وأنهما يعيشان في ذلك المبنى القديم الجذاب، المليء بالكتب
أمي، تنتظرني عند الباب
واركض إلى ذراعيها
وتمنحني عناقاً شيقاً
وكأنها لن تتركني أبداً
ولكن بعد ذلك أدركت
أنه كان مجرد حلم غبي
لا يوجد شيء غبي عن هذا الحلم
أحقاً؟
أعرف أن الحياة لم تكن سهلة
بالنسبة لكِ يا (نودل)
لكن كل شيء سوف يتحسن
لن أترككِ تتعفنين في ذلك المنزل للأبد
هل تعد بذلك؟
يمكنني أن أفعل ما هو أفضل من الوعد
أنه وعد الخنصر
وهذا يعتبر أفضل وعد جدي على الأطلاق
قومي بتدليكها
‫ليس لدينا وقت طويل
‫حتى يأتي ذلك الحارس يا (نودل)
(تو-دل) -
إنها ليست حتى كلمة -
سأواصل العمل على ذلك
♪  للحظة ♪
♪ الحياة لا تبدو سيئة للغاية ♪
♪  لقد نسيت أن أحزن ♪
♪  يحول الليل إلى نهار ♪
♪  ولكن لا يتمادى ♪
♪  لا تخذل حارسك أبدًا ♪
♪  دعهم يدخلون إلى قلبك للحظة ♪
♪  ليس للحظة ♪
‫وجدت القافية يا (نودل)
‫إستمعي لهذا
♪ (نودل)، (نودل)
فطيرة التفاح ♪
♪ بعض الناس لا يفعلون ذلك
وبعض الناس يرسمون ♪
♪ الثعابين، طيور النحام
الدببة والكلاب الكبيرة ♪
♪  غناء هذه الأغنية سوف يحسن مزاجكِ ♪
♪ (نودل-د-د) ♪
♪  (نودل-دي-دوم) ♪
(ويلي)
♪ حيث نأكل ونستمتع بالكثير من المرح ♪
‫شكراً (أبيغيل)
♪ للحظة -
♪ (نودل)، (نودل) -
♪ انقلبت حياتي رأساً على عقب ♪
♪ بعض الناس لا يفعلون ذلك
وبعض الناس يرسمون ♪
♪ للحظة ♪-
♪ الثعابين، طيور الفلامنكو ♪-
♪ والكلاب الكبيرة -
♪ لا أستطيع أن أبقي قدمي على الأرض ♪-
♪  غناء هذه الأغنية سوف يحسن مزاجكِ ♪
♪ إنه الشيء الجيد الوحيد -
♪ (نودل-دي-دي) -
♪ (نودل-دي-دوم) ♪
♪ الذي حدث لي -
♪ سنتناول الطعام -
♪  ونحضى بالكثير من المرح ♪
ايها القائد
هل تعرف ذلك الشخص
الذي أردت التحدث معه؟
♪  للحظة ♪
♪ الحياة لا تبدو سيئة للغاية ♪
♪  و للحظة ♪
♪ لقد نسيت أن أكون حزينة ♪
سيد (ونكا)، أُريد أن أتحدث أليك
على أنفراد , أن سمحت بذلك
بالتأكيد أيها الضابط
أذهب الى طريقك يا (ودود) -
هل أنت متأكد يا سيدي؟ -
نعم، هذا بيني وبين السيد (ونكا) -
من الأفضل أن تخرجي من هنا يا (نودل) -
‫-لكن (ويلي)
‫-لا تقلقي عليّ
لقد وجدت طريقي للخروج
من مشاكل أكثر إحكاماً من هذه
سأقابلكِ مرة أخرى عند العربة
الآن أيها الضابط
...إذا كان هذا بشأن (أبيغيل)
لدي رسالة لك يا صديقي -
لا -
لا تبع الشوكولاتة في هذه المدينة
هل فهمت؟
أتتكلم بجديه
هل لديك فم لترد به
أليس كذلك يا رجل الحلوى؟
...انا قلت
لا تبع الشوكولاتة
هل سمعتني تلك المرة؟
لدي ماء في أذني
...نعم، ذلك
...لديك
حسنًا، هذا منطقي
نعم
اسمع، أنا آسف
أنا خارج أرادتي
الحقيقة هي أنني لا أريد أن أفعل هذا
أنا لا أريدك أن تفعل هذا
ولكن لا يزال يتعين عليّ
أن أعطيك الرسالة
قم ببيع الشوكولاتة
في هذه المدينة مرة أخرى
وسوف تحصل على أكثر
من مجرد ضربة على الرأس
لم اتعرض للضراب على الرأس
ما هو خطبي اليوم؟
...أنا
هل يمكنك ان تمهلني لحظة؟ -
بالطبع -
‫سيد (بليتشويتز)
سيدة (سكربيت)، عيناكِ مثل فضلات أرنب
في وعاءين من الكسترد
لديكِ حقاً اسلوبك مع الكلمات
أراكِ في الطابق السفلي
مع السلامة
‫سيد (ونكا)
جيد منك للانضمام إلينا
لم أتأخر، أليس كذلك؟ -
حسناً، لا -
...لابأس ببعض التأخير، ولكن
هل نقص وزن (تيدلز) ؟
في واقع، لقد كان (تيدلز) فتى جيد
والإنتاجية ارتفعت إلى 30%
لقد أخذنا فترة بعد الظهر للراحة
ولكن هذا ليس المقصد -
هذا هو المقصد -
ليس الآن يا (لاري) -
آسف -
...المقصد هو
أين كنت؟
ولماذا تفوح منك رائحة زرافة؟
أعتقد أنني مدين لكم يا رفاق بتفسير
الحقيقة هي أنني صانع شوكولاتة
ليس فقط أي شوكولاتة
الافضل في العالم
حسناً، (نودل) تمدحني
لكنها على حق
إنها رائعة
الخطة هي بيع الشوكولاتة
ودفع ثمن السيدة (سكربيت)
على الأقل تلك كانت الخطة
...حتى
اسمحي لي أن أخمن
هل تشاجرت قليلاً مع رئيس الشرطة؟
كيف عرفت ذلك؟
‫لأنني كنت محاسب (سلوغورث)
لمدة أسبوع على الأقل
كان محاسبه المعتاد مريضاً
الى المحطة من فضلك -
وتم استدعائي -
في منتصف الطريق
عبر البلاد لاحل محله
‫مساء الخير سيد (سلوجورث)
...أريد توقيعك فقط على
كان يبدوا عملاً واضحاً
حتى أدركت أن هناك مجموعتين من الكتب
واحد يخص السلطات
وواحد يقول الحقيقة
‫(سلوغورث)، (فيكلغروبر)
‫و (برودنوز)
لقد كانوا متواطئين لسنوات
في نوع من اتحاد احتكاري للشوكولاتة
إذا صح التعبير
لقد قاموا بتنقص كمية الشوكولاتة الخاصة بهم
وتخزين الفائض في قبو سري في أعماق الكاتدرائية
تحت حراسة على مدار الساعة من قبل رجل دين فاسد
و 500 راهب من محبي الشوكولاتة
الطريقة الوحيدة للدخول هي عبر المصعد السري
وتجاوز سيدة المفاتيح
حارس تحت الأرض
لم يرى ضوء الشمس منذ سنوات
مساء الخير
هناك آلاف الجالونات من الشوكولاتة هناك
ويستخدمها الاتحاد الاحتكاري للرشوة
والابتزاز والضرب بالمنافسة
...لا يهمني أنهم كانوا أطفال مدارس
لقد كانوا في طريقنا، في المرة القادمة
ضع حد لهم
‫آنسة (بون بون)؟
‫صباح الخير سيد (سلوغورث)
من الآن فصاعداً
سابقي دفتر الموازنة في القبو
جيد جداً يا سيدي
ويا سيد (كرانش)؟
نعم؟ -
أنت مطرود -
جيد جداً سيدي
‫أنا آسف يا سيد (ونكا)
لكنهم وضعوك في المكان
الذي يريدونك فيه
لا يمكنك الحصول على متجر
بدون بيع الشوكولاتة
ولا يمكنك بيع الشوكولاتة
بدون متجر
‫يا (نودل)
!(نودل)
ما الأمر يا (ويلي)؟ -
كوني حذره -
لمَ اعطيتني هذا؟
أجركِ، إمدادات مدى الحياة
هل تتذكرين؟
لماذا يكن عليك أن تفعل ذلك
بالطبع عليّ ذلك
لقد أعطيتكِ كلمتي
حسناً، شكراً لك
لدي شيء لك أيضاً -
لي؟ -
ما هذا؟
النصف الممتلئ من الكأس؟ -
اعكسها -
نصف الزجاج الفارغ
"إنه حرف "أ
رسالتك الأولى
أنا أعلمك القراءة
(نودل)
حسناً، لا أستطيع أن أجعل
شريكي في العمل يأكله نمر
أو أن يقترب من يُكل
إذًا ما زلنا شركاء؟
بالتأكيد، لكني لا أعرف
كيف سنبيع أي شوكولاتة
في كل مرة تظهر فيها الشرطة
سيكون عليك أن تختفي في الهواء
مثل ساحر -
صحيح -
نعم، ولكن هناك شيء واحد
عندما تكون على خشبة المسرح
لديك الحبال والبكرات
والأبواب المسحورة
لا يوجد أي من هذه في الشارع
في واقع الأمر يوجد
هناك أبواب سحرية
في جميع أنحاء المدينة
يطلق عليهم اسم
" فضلات الصرف الصحي للعواصف"
سأكون سعيدة بإرشادك
إذا شاركتني في العمل
إذا كنت تقوم بالتعين
سأفعل أي شيء للخروج من هنا
والتصالح مع زوجتي
ليس عندي أي مهارات عملية
...ولكن
أستطيع أن أتحدث
وكأنني تحت الماء
وإذا كنت بحاجة إلى شخص ما
للتعامل مع الاتصالات
أنا أمرتك
(لوتي)؟
ماذا؟
لمَ كلكم ينظر الي؟
لم أكن أعلم أنها تستطيع التحدث
أعتقدت أنكِ صماء -
لا -
في الواقع لقد كنت أعمل
في مقسم الهاتف
لكن في ذلك الوقت
لقد كنت ثرثارة جداً
ولكن منذ أن جئت إلى هنا
لم يكن لدي الكثير
للدردشة حوله
حاشا لي أن أعرقل
على كل ما تبذلونه من المرح
‫ولكن إذا قبضت عليكم السيدة (سكربيت)
‫وأنتم تحاولون الهروب
ستبقون جميعًا لمدة ستة أشهر في الحظيرة
لذا فكر في ذلك قبل
التورط في هذا المخطط المتهور
‫لكنه ليس متهوراً يا (كرانش)
شوكولاتة (ويلي) مذهلة
جرب واحدة
‫هذا لطف منكِ يا (نودل)
لا يهمني مدى جودة الشوكولاتة
التي يقدمها
متى سنبدأ؟
أعتقد أن ما أحاول قوله
...يا (باربرا) هو
هل تقبلين الزواج بي؟ -
عجباً -
‫أنا لا أعرف يا (كولن)
أنت رجل جيد، ولكني أبحث عن شخص ما
ليجرفني من قدمي
وياخذني اإلى حياة المغامرة
هل يمكن أن يكون أنت؟
لا
ليس مع انعدام الثقة بالنفس المزمن الذي اعانيه
‫من الأفضل أن أرحل
‫ولكن (كولن)
‫آسف لإضاعة وقتكِ (باربرا)
سيارة أجرة
سيدي، أيمكنني مساعدتك؟
أيها النادل
هل لديك أي شيء لقلب مكسور؟
♪ أذاً سيارات الأجرة لا تتوقف ♪
♪ الفتيات يعتقدن أنك فاشل ♪
♪  أنت مبلل وتشعر بالبرد
أنت تتقدم في السن ♪
♪  ثقتك بنفسك معدومة ♪
هذه حقيقة
♪  عندما ينظر إليك الناس ♪
♪ يبدو أنهم ينظرون بشكل مباشرة ♪
♪ أو كأنك شيء بني وجدوه في أسفل حذائهم ♪
هل كنت تلاحقني؟
♪ لكن هذا من شأنه أن يزيل الكآبة
معكرون حليب الزرافة الخاصة بي ♪
♪ فقط جرب واحدة وسوف ترقص على لحن مختلف ♪
♪  وداعاً للشعور بالصغر
والخوف من كل شيء ♪
♪  فقط تناول القليل من هذه♪
♪ وستشعر بطول عشرة أقدام ♪
♪  حسنا، هناك ♪
♪ شوكولاتة ♪
♪ وهناك شوكولاتة ♪
♪ فقط شوكولاتة (وانكا) هي التي تجعل
ثقتك بنفسك ترتفع إلى عنان السماء ♪
إنه لا يعمل هنا حتى
♪ ضع يدك في جيبك ♪
‫♪ واشتري لنفسك بعض شوكولاتة (ونكا) ♪
♪  سيدتي، أريد قبلة واحدة فقط ♪
♪  نعم، من فضلك ♪
♪ لن يسبق لكم تتناول شوكولاتة كهذه من قبل ♪
♪ لن يسبق لنا تتناول شوكولاتة كهذه من قبل ♪
♪هل جربتِ شوكولاته الجديدة -
♪لا -
♪  عليكِ أن تجربيها ♪
♪ جربي واحدة فقط وسيصبح كل شيء
(وكانه عرضًا في مسرح (برودواي ♪
♪ الخبر الذي تجعلكِ تتلهثين ♪
♪ النكات التي تجعلكِ تضحكين ♪
♪ كل ما ستقوله وتفعله طوال اليوم سيتم تصميمه ♪
♪  أضعت شعرك
ولا تستطيع أن تعرف أين ♪
♪ أشعر بالعري إلى حد ما فوق رأسي ♪
♪ لا تيأس، لقد جئت مستعداً
ومعي مُصلح الشعر الخاص بي ♪
♪  انها مصنوعة من الفانيليا المطحونة
"من أسواق "مانيلا ♪
♪ انتبه، تناول أكثر من ثلاثة
وسينتهي بك الأمر مثل الغوريلا ♪
♪ حسنًا، هناك شوكولاتة ♪
♪ وهناك شوكولاتة ♪
♪ شوكولاتة (وانكا) هي فقط التي تجعلك
تتألق على مدار الساعة ♪
♪  ضع يدك في جيبك ♪
♪ واشتري لنفسك -
♪ ضع جوربًا في يدك -
♪ تأكد من تفتيشهم جميعاً ♪
♪  هل سبق لك
تناول شوكولاتة كهذه من قبل؟ ♪
♪ لم يسبق لي تناول شوكولاتة كهذه من قبل ♪
♪  ضع يديك في جيبك ♪
‫♪ واشتري لنفسك بعض شوكولاتة (ونكا) ♪
♪ ...واشتري لنفسك بعض من شوكولاتة ♪
♪ حسناً، هناك القراءة والكتابة ♪
♪ والامية ♪
♪  هل يمكن أن تخبرني ما معنى هذه الكلمة؟ ♪
♪  لا ♪
♪ حسنًا، هذا حرف متحرك وهذا حرف ساكن ♪
♪  ماذا الآن؟
أنتِ تتحدثين عن هراء ♪
♪  أعتقد أن علينا التوقف ♪
♪ لكنك لن تبيع الشوكولاتة هكذا ♪
♪ حسنًا، هناك شوكولاتة ♪ -
أنا أفهم ذلك، نعم -
♪ وهناك الشوكولاتة ♪ -
هذا صحيح -
♪ فقط شوكولاتة (ونكا) هي التي
تخفض أرباحنا الشخصية ♪
...نعم، ولكن ما أحاول أن أقوله لكم هو أن
♪ إذا لم نتصدر هذه الخسأر ♪
♪ سنفلس وهذه هي نهاية الشوكولاتة ♪
♪  سوف ننتهي من الوجود ♪
...لكن يا رفاق
♪ لم نتاول شوكولاتة كهذه من قبل ♪
♪ لا، لم نتاول شوكولاتة كهذه من قبل ♪
♪ حسنًا، هناك شوكولاتة -
♪ وهناك شوكولاتة -
♪ فقط شوكولاتتي ستجعلك
تشتري فستان الزفاف ♪
♪  لقد ربطنا العقدة للتو ♪
‫♪ وكل ذلك بفضل شوكولاتة (ونكا) ♪
♪ انطلقا إلى حياة النعيم ♪
♪ لن يسبق لكم تتناول شوكولاتة كهذه من قبل ♪
♪ لن يسبق لنا تتناول شوكولاتة كهذه من قبل ♪
♪ هل سبق لكم أن تناولتم شوكولاتة مثل هذه؟ ♪
♪  لا، لم يسبق لنا تناول شوكولاتة ♪
♪  لا، لم يسبق لنا تناول شوكولاتة كهذه ♪
حسنًا، أين هو؟
الى أين ذهب؟
هذه هي الطريقة التي تقوم بها
(أفبل)
أريد رجلاً في كل
بالعوة صرف صحي في المدينة
هل أنت متأكد يا سيدي؟
ألا يجب أن نركز
على جرائم القتل التي لم يتم حلها؟
لا،ةهذه هي الأولوية
حسناً
حسناً، هل تعرف ماذا؟
سأحتاج لمساعدتك
نعم، ها نحن ذا
من المؤكد أن وزني زاد بحوالي 150 باوند
في الأسبوعين الماضيين
أمسكتك
ما هذا؟
اخرجني من هنا
أطالب بإطلاق سراحي
رائع، يمكنه أن يتكلم
حسنًا، بالطبع أستطيع أن أتكلم
والآن دعني أخرج من هنا أو سأصرخ
رائع -
أخرجني -
ليس قبل أن ألقي نظرة جيدة عليك
رائع
مساء الخير
إذًا أنت الرجل الصغير المضحك
الذي كان يتبعني
رجل صغير مضحك؟
كيف تجرؤ
سأعلمك أنني ذو حجم محترم تمامًا
(بالنسبة لـ(أومبا لومبا
أومبا) ماذا الآن؟)
(في الواقع، في (لومبالاند
يُنظر إليّ على أنني شخص ضخم
يسمونني عالي المقام
لذا، سأشكرك على التوقف عن التحديق بي
كما لو كنت شيئًا مزعجًا وجدته في منديلك
أجد الأمر غير مريح
وبصراحة أمر وقح
آسف -
الآن دعني أخرج من هنا -
ليس لديك أي حق على الإطلاق
في حبس الغرباء الأبرياء في زجاجات
بريء؟
انتظر، لقد كنت تسرق مني لسنوات
حسنا، لقد بدأت ذلك -
أنا؟ -
لقد سرقت حبوب الكاكاو الخاصة بنا
عن ماذا تتحدث؟
هل تعني أنك لا تتذكر حتى؟
أتذكر ماذا؟
...اليوم الذي
دمرت حياتي
لا، لا أتذكر ذلك اليوم
حسناً، أيها الشاب
اسمح لي أن أنعش ذاكرتك
على شكل أغنية جذابة للغاية
لن تغادر عقلك أبداً
لا أعتقد أنني أريد سماع هذه الاغنية -
فات الأوان -
لقد بدأت الرقص الآن
بمجرد أن ندأنا
فلا يمكننا التوقف، كما ترى
♪  أومبا لومبا دومبيتي دو ♪
♪ لدي قصة مأساوية لاحكيها لك ♪
♪  أومبا لومبا دومبيتي دي ♪
♪  إذا كنت حكيماً
فسوف تستمع لي ♪
♪ عزيزتي (لومبالاند) تتميز بأنها
فاتنة وخضراء في نفس الوقت ♪
♪  ولكنها ليست بيئة مساعدة لزراعة الحبوب ♪
كانت وظيفتي هي حراسة القليل من الذي معنا ♪
♪ لقد أتيت وأخذت الكثير ♪
مهلاً، لماذا لم تقل شيئًا؟
حسنًا، ربما كنت شارد الفكر
♪  أومبا لومبا يوم الموت ♪
♪  عندما استيقظت
لقد أرسلوني بعيدًا ♪
♪  أنا شعرت بالعار وتم رمي في البرد ♪
♪ حتى أدفع لأصدقائي ألف ضعف ♪
ألف ضعف؟
!لابد انك تمزح معي
...أكرر
♪ ألف ضعف ♪
(سيد (لومبا
إذا كنت تعتقد حقًا
...أن هذه عقوبة معقولة لأخذ ثلاث حبوب
أربع حبات
‫أربع حبات،
إذن أنا متأكد من أننا يمكن أن نتوصل
إلى اتفاق من نوع ما
لكن لا أستطيع أن أعطيك
كامل مخزوني
لدي أشخاص يعتمدون علي
جيد جداً
أخبرك ماذا
أسمح لي بالخروج من هنا
ويمكننا مناقشة الأمر كسادة
حسنًا
شكرًا لك، الآن هلا تتفضل
بتمرير لي تلك المقلاة المصغرة؟
هذه؟
لا، الثقيلة من فضلك
حسنًا
شكرًا لك
...شكرك جداً
انها كالوحش تمامًا
أليس كذلك؟
الآن، اقترب قليلاً
هذا هو، أقرب، أقرب
هيا، استرح -
حسنًا -
ها نحن ذا -
ماذا؟ -
أومبا لومبا) لا تتفاوض)
طاب يومك يا سيدي
لكن هذه جرتي الأخيرة -
لقد قلت طاب يومك -
لقد عاد؟
نعم (نودل)
لكن هذه المرة نصبت فخاً
ودخل بالأمر بشكل مباشر
إذاً، أين هو؟
حسنًا ، لقد خضنا قتالاً كما ترين
لقد فاز
ضربني على رأسي بمقلاة
وقفز من النافذة
بالطبع فعل ذلك
أنتِ لا تصدقيني، أليس كذلك؟
بصدق؟
لا
لا -
بالطبع لا -
‫لكن،
بما ان ذلك يحدث
لسنا بحاجة لبيع الشوكولاتة اليوم
ولمَ ذلك؟ -
هل تعرف ذلك المحل؟ -
الذي كنت تحلم به؟
الآن، أعرف ما تفكر فيه
قد يحتاج إلى القليل من العمل
يبدو أن شخصًا ما ترك المياه مفتوحة
منذ عشرين عامًا وسقط السقف
والسقف فوقه
ولكن هذا يعني أننا نستطيع تحمل تكلفته
لمدة أسبوع على أية حال
وسنصبح شرعيين أخيراً
لن يكون لدى الشرطة
أي عذر للاستمرار في إزعاجنا
أذن، ما هو رأيك يا (ويلي)؟
هل أعجبك المكان؟
هل أعجبني؟
‫(نودل)، أنه كما كنت أتخيله دائمًا
لا، أنسي ذلك
إنه أفضل مما تخيلت
أعني، انظروا إلى هذا المكان
نعم، إنه حطام
ولكن الإمكانية
العظام
ثقوا بكلامي، سيكون هذا أفضل متجر شوكولاتة
شهده العالم على الإطلاق
‫لن تقومي بالتنظيف لفترة أطول يا (نودل)
سنكون كلنا أحراراً
احرار مثل طيور الفلامنكو
عددهم ستة
بما في ذلك الفتاة الصغيرة
يبدو أنها العقل المدبر للعملية
إنهم موجودون في مغسلة تسمى
"(سكربيت) و(بليشر)"
‫(سكربيت)؟
صحيح، لماذا
هل تعرف هذه المغسلة؟
نعم، في واقع الأمر
أعرفها
لقد استأجروا متجرًا للتو
لذا، من الناحية القانونية، لا أستطيع لمسهم
لكن من الناحية غير القانوني
أنا سعيد للقيام بكل ما تريدونه يا رفاق
هل تريدونهم جميعًا
أن يتعرضوا لحادث صغير؟
ويموتون فيه؟ -
لا مشكلة -
لكن هذا سيكلفكم
الكثير من الشوكولاتة
حسنًا أيها الرئيس
وأيضًا، سأكون ممتناً
لي دفعة مقدماً
...لأن الصناديق الأخيرة التي أعطيتموني إياها
لقد اكلتهم -
جميعهم؟ -
لقد كنت أتناول من هذه العلب الورقية الصغيرة
طوال الأيام الثلاثة الماضية
كما تعلمون، تعتقد أنهم سوف يعطونك
نفس الضربة
لكنها لاتفعل ذلك
تفضل يا رئيس
هناك الكثير من حيث جاء هذه
أنتظر في الوقت الراهن
سنتصل بك عندما يحين الوقت المناسب
ما الأمر يا (آرثر)؟ -
الفتاة -
أنت لا تعتقد حقا أنها يمكن
أن تكون هي العقل المدبر، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك
لقد أكدت لنا دائمًا
أنها لن تكون مشكلة
إنه على حق
لقد أكدت لنا ذلك
ولن تكون مشكلة
‫ولا حتى (ونكا)
سوف أتأكد من ذلك شخصياً
من هذا؟
ماذا تريد؟
‫سيد (سلوغورث)
لحظة فقط يا سيدي
مساء الخير
مساء الخير -
من الطارق يا عزيزتي -
لا أصدق
‫إنه السيد (سلوغورث)
إلى ماذا ندين بشرف قدومك؟
لديكِ ضيف
السيد (ونكا)؟
لقد كان يتسلل لبيع الشوكولاتة
بمساعدة الفتاة التي تخدمكِ
تلك الشقية الصغيرة
حسناً، تماماً
أتساءل إذا كان بإمكانكِ
...مساعدتي في وضع حد لـ
أعمالهم
ها نحن ذا يا أمي
السيدات والسادة
تحياتي لكم جميعاً
‫ومرحبُا بكم في محل (ونكا)
هناك أشياء هائلة في المتجر
سواء بالمعنى الحرفي والمجازي
ماذا؟
هناك؟
أضحكني
♪  اغلق عينيك وقم بالعد إلى عشرة ♪
♪  تمنى أمنية♪
♪  الآن ♪
♪  افتحه عيناك ♪
♪ هنا متجر ليس غيره من المتاجر ♪
♪ لو كان ليس كذلك لما أزعجتك ♪
♪ شجيرات شوكولاتة ♪
♪  أشجار شوكولاتة ♪
♪  زهور شوكولاتة
وشوكولاتة نحل ♪
♪ ذكريات شوكولاتة ♪
♪  احتفظ بها صبي ذات مرة ♪
♪  قبل أن يذوبوا ♪
♪  عالمًا خاص بك ♪
♪  مكان للهروب إليه♪
♪  حيث يمكنك أن تكون حراً ♪
♪  أينما ذهبت♪
♪  أينما تأخذك الحياة♪
♪  هذا هو منزلك ♪
♪  عالمًا خاص بك ♪
♪ ها هو الطفل الذي تركته خلفك ♪
♪ هذا هو الطفل ذو العقل الفضولي ♪
♪ هنا هو العجب الذي اعتدنا أن نشعر به ♪
♪  عندما كان السحر حقيقياً ♪
♪  عالمًا خاص بك ♪
♪  مكان تذهب إليه عندما تكون ♪
♪ تحس بإحساس بالوحدة ♪
♪  وتشعر بعدم اليقين ♪
♪  احتضن المجهول ♪
♪  استمتع بالمغامرة ♪
♪ هيا بنا نتجول في السحاب ♪
♪  خذ بعضاً منها ♪
♪  هذا مسموح ♪
♪ الغيوم مصنوعة من حلوى القطن ♪
♪ فقط احتفظ بمظلتك في يدك ♪
♪ لأن مطر غزير سوف يهطل ♪
♪  خدع العلكة وكرات اليانسون ♪
♪ الألعاب النارية تنطلق ♪
♪ وخليط السكر للمضغ ♪
♪ جميع الوان قوس القزح ♪
♪ والبعض الألوان الآخر أيضًا ♪
♪  عالمًا خاص بنا ♪
♪ مكان للهروب إليه -
♪ عالمًا خاص بنا -
♪  حيث يمكننا أن نكون أحراراً ♪
♪  هذا هو المكان الذي يمكننا أن نكون فيه أحرارًا ♪
♪  أينما ذهبت ♪
♪  أينما تأخذك الحياة♪
♪  هذا هو منزلنا ♪
♪  عالمًا خاص بنا ♪
إذاً، الفطر والكمثرى والزهور المتنوعة
‫حساب ذلك 89 قطعة
صفقة في ضعف السعر
شكرا لك سيدي
وكيف تود الباقي؟
صالحة للإنفاق أو صالحة للأكل؟
صالحة للأكل من فضلك
استمتع
ولا تنس أن تأكل سلتك
(أبكس)، ذلك الرجل وحده
أعطانا 100 قطعة
‫أعرف يا (نودل)
من التالي؟
سيكون أنا -
أنا -
سيد (ونكا)؟ -
نعم؟ -
ما الذي يحدث هنا؟
يا إلهي
هذا مستحيل
...إلا إذا
عرق (اليتي)؟ -
أقوى جرعة للشعر في العالم
لكنني لم أضعه بها
السيدات والسادة
يرجى الانتباه من فضلكم
يبدو أن هناك خطأ في التصنيع
لا أحد يأكل الزهور
لمَ لا؟
ما هي مشكلتهم؟ -
ما مشكلة هذا الضفدع؟ -
ابنتي أخذت قضمة واحدة
وانظر إليها
لا يوجد شيء مشكلة بحليب الشوكولاتة
أليس كذلك؟
أنا آسف للغاية للجميع
وأنا لا أعرف كيف أشرح هذا
...ولكن
يبدو أن الشوكولاتة قد تم تسميمها -
تسميم؟ -
لقد سمم أبنتي -
...لم أكن
أنا لم أسممهم
اريد استرجاع نقودي
أريد التعويض -
أريد الانتقام -
لا، أرجوكم
هذا ما تحصل عليه
لأنك جعلت ابنتي بشارب
سوف انتظرك
النجدة، لا بد لي من الابتعاد عن هذا المكان
‫وأعتقد أن هذه هي
‫نهاية متجر شوكولاتة (ونكا)
لا أفهم
...ما
ماذا حدث؟
أليس هذا واضحاً؟
اتحاد احتكار الشوكولاتة
‫لا بأس يا (ويلي)
‫يمكننا إعادة البناء
يمكننا أن نبدأ من جديد -
ليس هناك جدوى يا (نودل) -
لم ينجح الأمر
ماذا تقصد؟
لقد وعدت أنها ستكون هنا
لكنها لم تأتي
...أنت لا تعتقد حقاً -
لا، أعتقد -
حلم غبي
‫لا تقل ذلك يا (ويلي)
‫أرجوك لا
‫هيا يا (نودل)
‫أعتقد أن السيد (ونكا)
‫بحاجة إلى أن يكون بمفرده
كل شيء جيد في هذا العالم يبدأ بحلم
لذا تمسك بحلمك
وعندما تشارك الشوكولاتة مع العالم
سأكون موجودة بجانبك
عار رهيب ما حدث هنا
هل أحملك المسؤولية؟ -
نحن؟ لا، حسناً، ليس شخصياً -
‫ربما شجعنا السيدة (سكربيت)
‫على تحسين إبداعاتك
لقد دفعنا لها لتسميم الحلوى
‫نعم، شكراً لك يا (جيرالد)
‫على الرحب والسعة
لمَ جئتم؟
‫للشماتة؟
‫لا يا سيد (ونكا)
أنا لا أضيع وقتي بهذه الأشياء
لقد جئنا لنعرض لك صفقة
هذا هو المبلغ المحدد
الذي تدين به للسيدة (سكربيت)
هذا بالنسبة للمحاسب
السباك، عاملة الهاتف
ما يسمى بالرجل المضحك
...وهذا
من أجل للفتاة
والآن، قمنا بإضافة القليل لها
حتى تتمكن من الحصول على مكان للعيش فيه
...الملابس والألعاب
الكتب
‫أجل يا سيد (ونكا)
يمكنك تغيير حياتها
تغيير حياتهم كلهم
وماذا علي أن أفعل؟
مغادرة المدينة
...و
لا تصنع الشوكولاتة مرة أخرى
هناك سفينة ستبحر في منتصف الليل
ومن أجلهم بقدر ما هو لأجلك
أتمنى أن تصعد على متن السفينة
‫♪ آسف يا (نودل) ♪
♪  أعتقد أنني قد انجرفت ♪
♪ آسف يا (نودل) ♪
♪ أتمنى أن تسامحيني يومًا ما ♪
تقوم بالتحقق، أليس كذلك؟ -
نعم -
♪  أردت فقط ♪
♪ أن أشعر بالطريقة التي شعرت بها ♪
♪  عندما كنت طفلاً ♪
♪  آسف يا (نودل) ♪
‫سيد (ونكا)
تذكرتك إلى اتجاه واحد
(إلى (القطب الشمالي
إنه الاقتصاد المتميز
نعم، إنه الاقتصاد في الأساس
أعني، نعم
ستحصل على مساحة أكبر للاقدام
حزمة مجانية من الفول السوداني
هل هذا يستحق الاضافة؟
لا أعرف
...لكن هؤلاء الرجال
لا نحتاج للخوض في التفاصيل
مع السلامة،
‫سيد (ونكا)
شكرًا لك
=الدرجة الاقتصادية المميزة=
♪  أومبا لومبا دومبيتي دي ♪
♪  أنا لست في الدرجة الاقتصادية المميزة ♪
♪ سأذهب إلى الدرجة الأولى لو كنت مكانك ♪
♪ (هذا ما يفعله (أومبا لومبا دومبيتي ♪
سعيد جداً لأنك هنا
‫لن أتركك تغيب عن ناظري
‫يا (ويلي ونكا)
ليس قبل أن تدفع ديونك
لكني أقدم لك بشرى على الأمر
وما هي؟
لقد سددت المبلغ
جرة أخرى ونصبح متعادلان
إذا كنت تفضل، فسوف أقبل نصف جرة
(من هذه (الهوفيرشوك
لم يحالفك الحظ
لم أعد أصنع الشوكولاتة بعد الآن
رباه، من فضلك لا تخبرني
أنك ستجري هذه الصفقة السخيفة؟
عليّ ذلك
‫من أجل(نودل)
لقد وعدتها بحياة أفضل
قمت بوعد الخنصر
يجب أن تقف في وجه هؤلاء المتنمرين
أعطهم الضربة الساحقة القديمة
"هذا ما سيفعله "أومبا لومبا
ولكن إذا كنت مصممًا على الجلوس هناك
وأنت تشعر بالأسف على نفسك
أنا سأذهب الى النوم
ليلة سعيدة لك يا سيدي
ما هذا؟
لا لا شيء
حسنًا ، من الواضح أن هناك شيئاً
"لأنك قلت "هاه
أنا آسف، انسى الأمر
حسناً
لقد قلتها ذلك مرة أخرى
أخبرني ما الأمر، أو سأضربك بشراسة
بعصا الكوكتيل
انظر، حيث صافح (سلوغورث) يدي
خاتمه ترك علامة
أريت؟
(إنها حرف (أ
(محاطة بحرف (س
وماذا في ذلك؟
اسمه (آرثر سلوغورث)
ربما يكون خاتمًا عائليًا
نعم ، لكن (نودل) لديها خاتم مثله تماماً
‫(نودل)؟
‫نعم
لماذا تمتلك (نودل) اليتيمة
خاتم عائلي يعص (سلوغورث)؟
هناك تفسير واحد فقط
يمكنني التفكير به
و هو؟
وإذا كنت على صواب
فقد تكون (نودل) في خطر شديد
‫حسنًا، بحقك يا (ونكا)
‫أنسى الأمر
قل ما تريد أن تقوله من حكمة
ليس هناك وقت
يجب أن أعود
‫كابتن
‫(ونكا)؟
‫عُد إلى هنا
‫(ونكا)، أنا أطلب بتفسير
كابتن؟
بعد التفكير
التفسير يُمكن أن ينتظر
طاب يومك
حسناً أيها السادة
صانع شوكولاتة ميت
كما طلبتم
آنسة (بون بون)؟
نعم يا سيد (سلوغورث)؟
أعطيني رئيس الشوكولاتة
يا ألهي
يا له من الكثير من الوجوه هذا الصباح
يبدو الأمر كما لو كان لديكم مخطط صغير
سري لمحاولة التخلص من عقودكم
والذي فشل بشكل مذهل
لكن لدي بعض الأخبار الجيدة لكم كثيرًا
ليس أنكم تستحقونها
‫صديقكم السيد (ونكا)
‫أبرم صفقة مع السيد (سلوغورث)
ماذا؟
تخلى عن حلمه لتسوية حساباتكم
‫سيد (كرانش)
‫حاضر
=تم الدفع=
بامكانك الذهاب
اخرج يا دودة الكتب
(بيل) -
مرحبًا -
أخرج
(بنز)
ليس عليك أن تخبرني مرتين
(تشوكلزوورث)
لقد كنتم جمهورًا فظيعًا
طاب مساؤكِ
حسنًا ، لم تكن كوميدي مضحك يا صديقي
‫أنا أعرف
‫مهلاً يا (لاري)
أستمر ، لديك موهبة
لقد اخفتني
‫وأخيراً، (نودل)
الحصة الأكبر
لكن هذا ليس لدفع فاتورتكِ
هذا لإبقائكِ هنا
ماذا تقصدين؟
‫صديقي السيد (سلوغورث)
لا يعتقد أن القنافذ الصغيرة السيئة مثلكِ
يجب أن تكون في الشوارع
لذلك، أعطاني هذا المال
لأبقيكِ في مغسلة للأبد
وأنا سعيدة جدًا بإلزامه هذا
أكرهكِ -
مهلاً -
مهلاً، مهلاً
‫انظر إليها تنطلق يا سيد (بليتشويتز)
سيد (بليتشويتز)؟
أنتِ لا تزالين حقاً
تعتقدين أنه سيد ، أليس كذلك؟
ماذا؟
لقد ابتكرنا ذلك
أيها الشمطاء العجوز الغبية
انها تكذب
حسنًا ، هذا كل شيء
أيتها الشقية الصغير الرهيبة
ستذهبين إلى الحظيرة يا فتاة
وأنت، انزع هذا السروال
أيها الفلاح
لكن يا عزيزتي
أنا أحبكِ
‫مرحبًا (نودل)
‫(ويلي)، اعتقدت أنك رحلت
فعلت ذلك
وعدكِ (سلوغورث) بحياة أفضل
لكنه لم يلتزم بجانبه من الصفقة
لذلك عدت
كلنا عدنا
‫مرحباً (نودل)
‫كيف حالكِ؟
اهلاً، مفاجأة
هو يريدني محبوسة إلى الأبد
حسنا، هذا صحيح
لماذا؟
ما الذي لديه ضدي؟
لا أعرف يا (نودل)
ليس بالتأكيد
كل ما أعرفه على وجه اليقين هو أنكِ
لن تكون آمنة حتى يصبح (سلوغورث) خلف القضبان
وكيف من المفترض أن يحدث ذلك بالضبط؟
(أكرس)، لقد قلت أن اتحاد الاحتكار
يحتفظ بسجل لكل أعمالهم القذرة
في دفتر الموازنة الأخضر
نعم
لذا، إذا تمكنا من الحصول عليه
يمكننا أن نثبت أنهم
سمموا الشوكولاتة الخاصة بنا
(سكربيت) و(بليتشر) سيذهبان إلى السجن
وسنكون جميعاً أحراراً
نعم، ولكن هل لي أن أذكرك
أنهم يحتفظون بهذا الدفتر في قبو
يحرسه رجل دين فاسد
و500 راهب من محبي الشوكولاتة
هذا كله صحيح
لكنني ذهبت للسباحة
الباردة الطويلة هذا الصباح
الماء البارد جيد جدًا للدماغ
يحفز المسارات العصبية
وبعد أربعة أميال فقط
جأتني فكرة
كيف يتيم بارع
محاسب، سباك
مشغلة مقسم هاتف
ورجل يستطيع التحدث تحت الماء
يمكن الجمع بين تلك المواهب
ونقوم بسرقة القرن
لكن حتى لو وضعنا أيدينا
على ذلك الدفتر
سوف يقومون ببساطة بالرشوة
للخروج من المشاكل
هذا ما يفعلونه
‫الجشع يتغلب على الاحتياج يا (ويلي)
هذه طريقة سير العالم
أنتِ محقة يا (نودل)
أعتقد أن هذا هو السبب
وراء وجود شيء آخر يجب القيام به
وما هو؟ -
تغيير العالم -
من اين نبدأ؟
عفواً يا سيدي
هل يمكنك توفير قطعة من الشوكولاتة
من أجل يتيمة تتضور جوعاً؟
أنا آسف يا صغيرتي
ليس لدي أي قطة
إذن تناول بعض حبوب النعناع
نعم
إلى (باسيل بوند)، موظف الاسبوع -
هذا جميل
كل شيء على ما يرام هناك؟
كل شيء على ما يرام
أليس كذلك يا (أبيغيل)؟
أخبرها أنه يجب عليها
أن تخض رأسها
أخبرها بماذا؟ -
تخفض رأسها -
صباح الخير أيها الإخوة -
صباح الخير يا آبتاه -
الآن، كما تعلمون جميعاً
‫اليوم جنازة البارون (فون شمايكلهامر)
...وأرملته
تقية بعض الشيء
لذلك، لا أريد أن أرى أي شخص
يأكل الشوكولاتة أثناء الخدمة
أجل يا آبتاه
ونحن نعلم جميعاً أنه في يوم من الأيام
سوف نحاكم على خطايانا
ولكن لن يكون هذا اليوم
آمين
مهلاً، مهلاً
زرافة لطيفة
اهربوا، ليهرب الجميع -
♪ الزرافة ♪ -
اهربوا -
الوحش -
أنقذوا أنفسكم -
♪ الزرافة ♪ -
اخرجوا -
♪ إنها زرافة ♪ -
لقد حان يوم الحساب -
♪ زرافة ♪ -
أجروا، بسرعة
في شكل غير متوقع -
♪ لقد حصلنا على زرافة ♪ -
♪ أنت تضحك ♪ -
اهربوا -
♪  أعرف أنها زرافة
زرافة، زرافة♪
ماذا فعلت لاستحق هذا؟
‫أنت تعرف ما فعلته يا (يوليوس)
لقد بعت روحك
مقابل 30 قطعة من الشوكولاتة
مرحباً، أنا العاملة
الى اين اوجه مكالمتك؟
أحتاج إلى حديقة الحيوان
إنها حالة طوارئ
سننقلك إلى قسم الحيوانات الهاربة الآن
مرحباً، حديقة الحيوان
اصمتوا أيها الحيوانات
وأنت أيضاً أيها الأخطبوط
هناك زرافة -
ماذا؟ نعم، أعتقد أننا فقدنا زرافة -
حسنًا، هل يمكنك أن تأتي وتأخذه؟
حسنًا، رباه
سأرسل الرجال
سامحني
انا مذنب
مدمن شوكولاتة ضعيف وشرير
صباح الخير جميعاً
"مرحباً بكم في "سانت بنديكتوس
أيتها البارونة
أنا آسف جدا لهذه الخسارة
نحن فقط نواجه بعض الصعوبات التقنية
لذا قد ترغبون في إبعاد
البارون الراحل لمدة دقيقة
الفرسان
هل أنت رجل الدين
الذي اتصل بشأن الزرافة؟
المكان آمن
شكرًا على كل عملكِ الشاق
الأب (يوليوس)
واتحاد احتكار الشوكولاتة
هذا لطيف
ها نحن ذا يا آبتاه د
زرافة واحدة
رائع -
شكراً، شكراً -
تراجعوا للخلف من فضلكم
تراجعوا للخلف
♪ هل لدي أسنان حلوة؟
أجل، لدي ♪
♪ ...هل لدي أسنان حلوة ♪
يمكنها حقاً الرقص
كان من الممكن أن أكون سعيدة
لكني رميت لؤلؤة بعيداً
سوف اتصل به
لا، لا أستطيع فعل ذلك
سوف اتصل به في الواقع
مرحبًا؟
(باسيل)؟
إنا (جويني)
لقد كنت على حق
ماهي الفرص؟
كانت تلك الأيام في صف الكيمياء
هي أسعد أيام حياتي
رائع
آسف بشأن هذا يا سيدي
شاحنة المأكولات البحرية
انسكبت حمولتها
هناك الكثير من طيور
الفلامنكو الطليقة في هذه الأيام
حسنًا، اسرع الآن
هل يمكنك ذلك؟
تم إغلاق ساحة البلدة هذا الصباح
بعد حادث غريب وقع في كاتدرائية المدينة
تم تأخير جنازة فاعل خير معروف
‫البارون (فون شمايكلهامر)
‫بتكريم (باتريس)
‫و (فيليي)، و (سبيريتوس سانكتي)
آمين
آسف، عليّ أن أجيب على المكالمة
مرحبًا أيها المخبر؟ -
آبتاه -
هل كل شيء على ما يرام؟
‫نعم، سيد (سلوغورث)
كل شيء على ما يرام
على الأقل، هذا هو الحال الآن
ماذا تقصد بذلك؟
كان جأتنا زرافة هنا في وقت سابق
اضطررت إلى إخلاء المكان بأكمله
لمدة 20 دقيقة تقريبًا ولكن كل شيء عاد إلى طبيعته
مرحبًا؟
‫اللعنة على طيور (الفلامنكو يادونوفان)
‫انطلق
نعم سيدي
غبي
وجتِ شيء؟ -
لا شيء -
‫حسنًا، استمري في البحث
‫الكتاب ليس هنا يا (ويلي)
لكن (أبكس) قال أنه كان هنا
لقد كان (أبكس) في المغسلة
طوال السنوات الأربع الماضية
ربما كل هذا الغسل اثر على عقله
لأن كل ما يوجد هنا
هو مجرد مجموعة من الشوكولاتة القديمة الغبية
‫(ويلي)، انظر
لقد فعلناها يا (نودل)
لقد وجدناه
أنت مشاغب أيها السيد (ونكا)
لقد سببت لنا قدراً كبيراً من المتاعب
أنت وقنفذك
نعم، لكنها ليست مجرد قنفذ
أليس كذلك يا سيد (سلوغورث)؟
انتما عائلة
ماذا؟
عن ماذا تتحدث يا (ويلي)؟
هل تعرفين هذا الخاتم يا (نودل)؟
الخاتم الذي أعطاه لكِ والديك؟
السيد (سلوغورث) لديه خاتم مثله تمامًا
أليس كذلك يا سيد (سلوغورث)؟
في واقع الأمر لدي
هذا الخاتم ينتم لأخي
(زبدي)
هل كان والدي؟
كان رومانسيًا ميؤوسًا منه
هذا ما كان عليه
وقعت في حب فتاة كتب
صغيرة عادية
ماتوا قبل أن يتمكنوا من الزواج
تاركيني الوريث الوحيد لثروة العائلة
او هذا ما أعتقده
ولكن بعد تسعة أشهر،
ظهرت أمكِ على عتبة بابي
تتوسل إلي لكي اجلب طبيب
لمولودها الصغير المريض
قلت أنني سوف أساعد
لكنك لم تساعد
أليس كذلك؟
لا
بدلاً من ذلك
وضعتني في مزلق الغسيل
مع السلامة عزيزتي
‫لقد وجدتني السيدة (سكربيت)
رأت الخاتم
‫اعتقدت أنه كان حرف (ن)
‫وسمتني (نودل)
ولكن لم يكن كذلك
‫لقد كان حرف (ز) يرمز إلى (زبدي)
حسناً، تماماً
عندما عادت وأمكِ، قلت لها أنكِ توفيتِ -
لا -
لقد كُسر قلبها
بالطبع
لكن، أعطيتها حفنة من العملات
وأخرجتها من ممتلكاتي
ماذا كان اسمها؟
ماذا؟
أمي، ماذا كان اسمها؟
دعيني أرى
لا، لا أعتقد أنني أستطيع أن أتذكر ذلك
آسف، ولكن عليكِ أن تفهمي
لقد كانت فقيرة جداً
‫آسف يا (فيليكس)
‫كان اسمها (دوروثي)
‫(دوروثي سميث)،
‫إنه مكتوب هنا
‫(دوروثي)؟
حسناً، ما إدراكِ؟
أعتقد أنكِ علمتني القراءة
بعد كل شيء
حسنًا، هذا مؤثر للغاية
ولكن بالعودة إلى العمل
سنأخذ ذلك، شكرًا لك
ما هي كمية الشوكولاتة
الموجودة في مصنعك يا سيد (فيكلغروبر)؟
حوالي 80 ألف جالون
‫(برودنوز)؟
خمسة وسبعون؟
وانا عندي 150 جالون
ينبغي أن يكون هذا كافياً
لماذا؟
الموت بالشوكولاتة
اذهب
أيها السادة
بالنظر إلى الوضع
لقد تساءلت عما إذا كنت
ستفعل عملاً جيداً بالنيابة عني
ماذا؟
عملاً متقنًا
إنه نوع من التصرفات
...التي لا معنى لها من نكران الذات
‫نعم بالطبع يا سيد (ونكا)
ماذا تريد منا أن نفعل؟
كنت أتساءل إذا كان بإمكانك
إعطاء هذا لشخص ما
فقط إذا حدث ورأيته -
ومن هو؟ -
رجل برتقالي صغير -
ماذا؟ -
رجل برتقالي صغير
ارتفاعه حوالي ثماني بوصات
مع جلد برتقالي
وشعر أخضر لامع
أنا مدين له بجرة من الشوكولاتة
كما ترى
أعتقد أن هذه قد تكون
أفضل ما صنعته على الإطلاق
حسناً، في هذه الحالة
سوف أتأكد من أن يحصل عليها شخصياً
‫الوداع يا سيد (ونكا)
قنفذ
...(ويلي)
ماذا سنفعل يا (ويلي)؟
لا أعرف يا (نودل)
سوف افكر في شيء ما
أفضل شوكولاتة صنعها على الإطلاق
وجدتها
ما هي؟
هل فكرت في شيء؟
نعم، فكرت
إذا كنا سنغرق
في الشوكولاتة يا (نودل)
لنواجه الأمر، سوف نغرق في الشوكولاتة
‫إذاً ستكون شوكولاتة (ونكا)
لن نغرق يا (ويلي)
انظر، هناك ضوء
سوف ندع الشوكولاتة ترفعنا
سوف نطرق على الزجاج
ونصلي أن يسمعنا أحد
هذه فكرة أفضل بكثير
أيها السادة
لقد صباحا حافلاً بعض الشيء
وكنت أتساءل عما إذا كان بإمكاننا
...إعادة التفكير في ترتيباتنا، أو
أو فقط نترك الأمور على حالها
آبتاه
حسنًا، قد يكون (ونكا)
غريب الأطوار للغاية
لكنه بالتأكيد يعرف كيفية
صنع الشوكولاتة
لكن هل تعتقد أنه كان علينا أن نحتفظ بالبعض
من أجل الرجل البرتقالي الصغير؟
أخبرني أنك تمزح
نعم، أنا أمزح
آسف، لماذا أنا؟
لأنه لا يوجد شيء اسمه
رجل برتقالي صغير يا أحمق
النجدة -
ليساعدنا شخص ما
من فضلك
أرجوك، النجدة -
النجدة -
انظر، شخص ما قادم
(ويلي)، لقد تم إنقاذنا
‫أنا آسف يا (نودل)
‫لا تتأسف
لقد وجدت عائلتي
أمي التي أحبتني
هذا كل ما أردته
نفس عميق الآن
رائع
يجب أن لا تدع نفسك
تنشغل كثيرًا
إنها مجرد قطعة من الشوكولاتة
تصحيح
لقد كانت في الواقع
الشوكولاتة الخاصة بي
لقد صنعتم خطئ فادح جداً
أيها السادة
"تسرقون من "أومبا لومبا
نحن نستعيد ألف ضعف
=تصريف الطوارئ=
ماذا يحدث يا (ويلي)؟
‫إنه يتصرف يا (نودل)
لقد تم إنقاذنا
بواسطة من؟ -
لا أعرف -
بواسطة الرجل البرتقالي الصغير
انظري -
...ماذا -
الرجل البرتقالي الصغير
شكرًا لك أيها الرجل البرتقالي الصغير
شكرًا لك
‫أيها السادة،
‫الحمد لله أنكم بخير
لقد جئت بأسرع ما يمكن
تقلصت السيارة
أنا متأكد من أنها كذلك
وليس لديك ما يدعو للقلق أيها الرئيس
كل شيء تحت السيطرة
اقتحم زوج من اللصوص
ولكني أخشى أنهم تعرضوا لحادث بسيط
والذي ماتوا فيها
‫هذه نكتة جيدة يا (جيرالد)
لست متأكداً من ذلك
أيها الضابط، هلا تفضلت
بإلقاء نظرة على هذا؟
(ونكا)
الكتاب يعرض تفاصيل كل دفعة غير قانونية
قام بها هؤلاء الرجال على الإطلاق
الآلاف منهم
(أفبل)، لا تستمع إليها
إنها تكذب
حسناً، بالطبع هي تكذب
إنها لاتكذب يا سيدي
إنها على حق تماماً
هذا أمر لا يصدق
حسنًا
إذن هذا يبدو وكأنه حالة
تخص رئيس الشرطة
لذا أعطني الكتاب يا (أفبل)
وسوف اتولى الأمر من بعدك
أنت تعرف، افر لك لأعمال الورقية
لا أستطيع أن أفعل ذلك،
أنا خائف يا سيدي
ولمَ هذا؟
لأن اسمك مكتوب هنا
كثيراً -
أيها السادة -
أنتم رهن الإعتقال -
اهرب -
سنضع الأصفاد هنا؟
‫لا بأس يا (نودل)
‫أنتظري قليلاً
ماذا يحدث؟
لماذا نطير بالهواء؟
أنت لم تأكل أيًا من تلك الشوكولاتة
هل فعلت ذلك يا سيد (سلوغورث)؟ -
لماذا؟ -
"لأنها من نوع "الهوفيرشوك
وقت تفعيلها مُتخر
لكنها قوية جدًا
تعتقد أنك ذكي جدًا
أليس كذلك يا (ونكا)؟
حسنًا، هناك مليار قطعة
من الشوكولاتة تحت أقدامنا
سنحصل على أفضل المحامين،
سنرشوة القاضي ونتلاعب
بهيئة المحلفين إذا اضطررنا لذلك
سنكون بخير
أتمنى لو فكرت في ذلك
(نودل)
ما هذا؟
إنها الشوكولاتة خاصتنا
كل ما لدينا من الشوكولاتة!
لقد أنتهينا
لا تقلقوا أيها السادة
سوف تنزلون في نهاية المطاف
من المحتمل
اظن ذلك
‫ولكن حتى ذلك الحين،
‫السيدات والسادة،
‫(ويلي ونكا) والأصدقاء
ندعوكم للاستمتاع بالشوكولاتة خاصتنا
‫(ونكا) الساحر
‫(جويني)؟
‫(باسيل)
‫ماذا قلت يا (اباكس)
قلت لك أنه يمكننا إصلاح كل شيء
كوبكِ
شكرًا لكِ
ها أنت ذا -
أحذر، ليس كثيراً -
حسناً -
"السر ليس الشوكولاتة"
"بل من تشاركها معه، أمك"
شكراً لك
شكرًا لك
...إذن
كيف تشعر يا (ويلي)؟
هل هي جيدة كما تتذكر؟
وأكثر قليلاً
أتمنى أن تستمر إلى الأبد
أعتقد أن الوقت قد حان
الوقت لماذا؟
هل تعرفين كم عدد الأشخاص
في هذه المدينة الذين يحملون اسم (د. سميث)؟
‫106
ولحسن الحظ، لديكِ صديقة
تعمل في قسم الهاتف
وأمضت فترة ما بعد الظهر
بأكملها في الاتصال
وخمني ماذا؟
لقد عثرنا عليها
عثرتم على أمي؟ -
أنها تعمل في المكتبة -
هذا هو المكان الذي تعيش فيه
‫هيا يا (نودل)
♪  تعالي معي ♪
♪  وستكونين ♪
♪  في عالم♪
♪  من الخيال الخالص♪
♪  يصل ♪
♪  ما كان ذات مرة ♪
♪  فقط في خيالكِ ♪
♪  لا تخجلي ♪
♪  كل شيء على ما يرام♪
♪  إذا شعرتِ بالقليل من الخوف ♪
♪  أحياناً هذه الأشياء ♪
♪  لا تحتاج إلى تفسير ♪
♪  إذا أردتِ مشاهدة الجنة♪
♪ ببساطة انظري إليها وشاهديها ♪
♪  شخص ما لكي تتمسكِ به ♪
♪  هذا كل ما نحتاجه حقًا ♪
♪  لا شيء آخر ♪
أمي
هكذا يذهب العمل الصالح
في عالم مُرهق
كنت أتساءل إذا كنت سأراك مرة أخرى
لن أذهب إلى أي مكان يا (ويلي ونكا)
ليس قبل أن تدفع ديونك
الآن، أعلم أنك حاولت
قانون "لومبا" واضح جدًا
حول هذا الموضوع
حتى يحين الوقت
...الذي تصبح فيه الشوكولاتة في يدي فعليًا
شكرًا لك
شكرًا لك، لإنقاذ حياتي
حسنا، أعتقد أن هذا يختتم عملنا
"سأعود الآن إلى عزيزتي "لومبا لاند
حيث تنمو حبوب الكاكاو
بأعداد صغيرة بشكل مخيب للآمال
وأصدقائي ينظرون إلي بازدراء
ماذا؟ اعتقدت أنهم يسمونك
عالي المقام
الحقيقة هي أنني أقل
من المتوسط ​​بمقدار ربع بوصة
أنهم يسمونني بصاحب السروال القصيرة
ولكن هذا هو الحال
طاب يومك يا سيدي
من العار أن عليك أن تذهب.
لقد قلت طاب يومك
إذا كنت سأشارك
الشوكولاتة مع العالم
سأحتاج إلى أكثر من متجر -
أنا متأكد أنك ستحتاج إلى ذلك -
سأحتاج إلى مصنع
حسنًا، حظاً جيداً في ذلك
وشخص ما ليترأس قسم التذوق
قسم التذوق؟
♪  تعال معي♪
حسنًا
♪ وستكون ♪ -
أين؟ -
♪ في عالم من الخيال الخالص ♪
إنها قلعة مدمرة
♪  ألق نظرة♪
♪  وسترى♪
♪  في خيالك♪
بصراحة، أنا أشك في ذلك
♪  سنبدأ بالدوران ♪
♪  نسافر في العالم من صنعنا ♪
♪  ماذا سنرى♪
♪  سوف يتحدى التفسير ♪
حسناً، هذا يتحدى التفسير
♪  إذا أردت مشاهدة الجنة ♪
♪ ببساطة انظر حولك
وسوف تراها ♪
♪ أفعل أي شيء تريده ♪
♪  هل تريد تغيير العالم؟
لا مشكلة في ذلك ♪
ليس سيئًا
♪  لا توجد حياة أعرفها♪
♪ لتقارن بالخيال النقي ♪
♪  عش هناك
وستكون حراً ♪
♪  إذا كنت حقا ♪
♪ تتمنى أن تكون حراً ♪
= ونكا=
♪  أومبا لومبا دومبيتي دو♪
♪ لدي مكافئة صغيرة لك ♪
♪ اجلس وابقى في مقعدك ♪
♪ للحصول على علاج "أومبا لومبا" الأخير ♪
‫♪  المحاسب (كرانش)
‫عاد إلى بيته ♪
♪  وعادة (بنز) لأصدقائها ♪
♪ وعادة (لوتي بيل) إلى هواتفها ♪
♪ لقد عاد الشجاع (لاري) منتصرًا ♪
♪  ذات يوم زوجته السابقة رأت عرضه ♪
♪  ضحك كثيراً وأرجعته ♪
♪  أومبا لومبا دوم♪
♪ ولكن ماذا عن السيدة (سكربيت) و(بليتشر) ♪
♪  أعطني لحظة أو اثنتين فقط ♪
♪  وأنا سوف إريك ♪
ما الخطب مع هذا الشيء؟
آلة سيئة
♪  سأريك ♪
الضرب هنا، أفضل بكثير
‫أحذية، تجميل الأنف
‫عملية تجميل الأنف، (إيبيزا)
منزل قديم كبير في المدينة
ملابس داخلية
إنهم المحتكرون
لقد قضي عليهم
نحن لم نفعل شيئاً
باستثناء تسميم كل الشوكولاتة
الشرطة
افتحوا
بسرعة، أشرب الأدلة
لحظة فقط أيها الضابط
الشرطة
أنا على المرحاض أيها الضابط
افتحوا
مسح واحد وانتهي
هناك المزيد قادم
إنتظروا دقيقة
صحيح
كيف يمكننا مساعدتك أيها الضابط؟
سوف تأتين أنتما الاثنين معي -
لكننا لم نفعل شيئًا -
سوف تبتعدان لفترة طويلة
قبلة أخيرة يا سيدي؟
عزيزتي
♪  أغمض عينيك♪
♪  وعد إلى عشرة ♪
♪  تمنى أمنية♪
♪ الآن ♪
♪  افتح عينيك ♪
♪ هناك متجر ليس كغيره من المتاجر ♪
♪ لو كان ليس كذلك لما أزعجتك ♪
♪  شجيرات الشوكولاتة♪
♪  أشجار الشوكولاتة♪
♪  زهور الشوكولاتة
ونحلات الشوكولاتة ♪
♪  ذكريات الشوكولاتة♪
♪  احتفظ بها صبي ذات مرة ♪
♪  قبل أن يذوبوا ♪
♪  عالم خاص بك ♪
♪  مكان للهروب إليه♪
♪  حيث يمكنك أن تكون حراً ♪
♪  أينما ذهبت♪
♪  أينما تأخذك الحياة♪
♪  هذا هو منزلك ♪
♪  عالم خاص بك ♪
♪ ها هو الطفل الذي تركته خلفك ♪
♪ هذا هو الطفل ذو العقل الفضولي ♪
♪ هنا هو العجب الذي اعتدنا أن نشعر به ♪
♪  عندما كان السحر حقيقيًا ♪
♪  عالم خاص بك ♪
♪  مكان تذهب إليه عندما تشعر بالوحدة ♪
♪  الشعور بعدم اليقين♪
♪  احتضان المجهول ♪
♪  استمتع بالمغامرة ♪
♪  دعنا نذهب للتنزه في السحاب♪
♪ خذ بعضاً منها، هذا مسموح ♪
♪ الغيوم مصنوعة من حلوى القطن ♪
♪ فقط احتفظ بمظلتك في متناول يديك ♪
♪ لأنه سيهطل مطر غزير ♪
♪ خدع العلكة وكرات اليانسون♪
♪ الألعاب النارية تجلب خيط السكر للمضغ ♪
♪ جميع الألوان قوس القزح ♪
♪ والبعض الألوان الآخر أيضًا ♪
♪ عالم خاص بنا -
♪ مكان للهروب إليه -
♪ حيث يمكننا أن نكون أحراراً -
♪ هذا هو المكان الذي يمكننا أن نكون فيه أحراراً -
♪ أينما ذهبت -
♪ أينما تأخذك الحياة -
♪  هذا بيتنا ♪
♪  عالم خاص بنا ♪